↓
ログイン
作品情報
感想
レビュー
Xブックマークに追加
表示調整
Xブックマーク機能を使うにはログインしてください。
＜R18＞18歳未満の方は移動してください。
表情豊かな無口聖女とエロトラップダンジョン攻略～ドスケベボディの銀髪聖女が歩くたびにエロトラップに引っかかるので我慢できずにハメたおします～
作者： タイトークローン@催眠アプリごっこ、電子書籍発売中！
　セレナ一行と言えばこのあたりでは知らない者はいないパーティーで、何しろ巨大な魔物から街を救った勇者様たちである。

　女勇者セレナ、魔女リリカ、聖女シルフィアの三名からなるこのパーティーは、実力もさることながら全員が見目麗しく、巷では大変に人気がある。



　どうして俺がそんな三人とこうして酒場で飯を食っているのかというと、リーダーのセレナが俺の兄貴の娘、つまり姪だからである。

　こいつらが子供の頃から面倒を見てやっていることもあり、今でもたまに一緒に食事をする程度には仲が良い。



「今度、街の近くに発生したダンジョンに行こうと思ってるんですよね」



　肉料理を切り分けながら、涼やかな声で勇者セレナが言う。

　深い青髪はポニーテールに結い上げられ、話すたびにさらりと揺れる。色気よりも実用性を重視した軽鎧は、彼女の性格をよく表している。

　凛とした佇まいからは勇者としての自信を感じさせるが、顔なじみの俺と話す時は少し表情が緩み、年相応の少女の顔が覗く。



「へえ、いいんじゃねえか。行ってらっしゃい」



　俺は気のない返事をする。

　自然発生するダンジョンを放っておくと、魔物が街までやってくる可能性がある。くたびれた中年戦士の俺には関係のないことだが、若い奴らにはぜひ頑張ってほしい。



「何を言ってるんですか、おじさんも行くんですよっ！」



　俺が？　なんで？

　セレナの剣幕に戸惑っていると、凛々しい顔つきの少女はさらに言葉を続ける。



「おじさん、お金に困ってるんでしょう？　たまには冒険者らしいことをしてお金を稼がないと」

「おいおい、心外だな。それだと俺がいつも働いてないみたいじゃねえか」



　なるほど、勇者一行とダンジョン攻略すれば安全に稼ぐことができる。姪なりに俺を気遣っての提案らしい。

　しかし、ここ数ヶ月は寝るか娼館に行くか飲み歩くかの生活で懐がさみしいのは事実だが、姪に心配されるほど落ちこぼれてはいない。



「でもおじさま、ここはあたしたちの奢りよね」



　意地の悪い笑みを浮かべたのは、天才魔女のリリカだ。

　輝く金髪のツインテールを指先でくるくると弄びながら、からかうように言う。黒いローブに身を包んだ姿は魔女らしい威厳を感じさせるが、その表情はまだまだ小娘のものだ。

　なんたら魔法学校を首席で卒業したあたりから、リリカは俺への当たりが強い。小さい頃は俺の背中を一生懸命に追ってきて可愛かったもんだが、人間変われば変わるもんだ。



　やれやれ、と俺は一回り以上も年下の少女にご馳走されている肉塊を食いちぎる。



「お前たちの冒険者ランクはＳ。一方で俺の冒険者ランクはＣ。格上の冒険者が奢るのは当たり前だろうが。そんなことを堂々と言って恥ずかしくねえのか」

「そんなことを堂々と言って恥ずかしくないのかしら……」



　タダ飯なので注文しまくる俺に、リリカが呆れたような視線を送る。

　セレナの視線も心なしか冷たく、追い打ちをかけてくる。



「おじさんも良い大人なんですから、ちゃんとしてください。そんなんじゃ路頭に迷いますよ」



　そうは言うが、凡人の俺にとってはダンジョン探索ってのはかなりの重労働で、億劫なものなのだ。行きたくねえなあ……。

　俺は助けを求めるように、隣に座る聖女様に視線を送った。



　聖女シルフィア。

　酒場の喧騒の中にあって、彼女の周りだけはまるで時間が止まったように静かだった。

　月光を溶かして束ねたかのような長い銀髪は、それ自体が光を放つように艷やかだ。神聖魔法によって常に清潔に保たれている白い肌に、目が合えば誰もが罪を告白したくなるような深い碧色の瞳。

　聖女の名に違わぬ浮世離れした清らかさの乙女は、今は熱心に木の実と格闘している。硬い殻を一生懸命に剥いているのだが、その破片がぽろぽろと、その豊満な胸元に落ちていく。



　ほほう。でっけえな。

　そのけしからん成長に俺はちょっとだけ鼻の下を伸ばしながら、シルフィアに声をかける。



「俺が路頭に迷ったらシルフィアが助けてくれるよ。なあ？」

「……!?」



　シルフィアはいきなり声をかけられてびっくりした表情を見せたが、頬を赤らめたあとに熱心にコクコクと頷く。さらさらの銀糸の髪が頭の動きに合わせて揺れる。

　冗談で言ったのだが、どうやら文無しになっても助けてくれるらしい。聖女様のヒモになる人生も悪くないな。



「シルフィアはいつもおじさんを甘やかしすぎです！」

「駄目よシルフィア、こんなクズ男に引っかかっては人生を無駄にするわ」



　セレナとリリカの言葉にシルフィアはむぅっと頬を膨らませると、その柔らかそうな身体を俺に寄せてくる。

　神によって祝福された聖女は、ただ話すだけでも神聖魔法の効果が乗ってしまう。だから普段はこうして、無言でやり取りするのだ。

　染み一つない真っ白な修道服は、教会がふんだんに高価な素材を使って仕立てた逸品だと聞いている。冒険者なのだからそんな心配はいらないだろうが、どうしても俺のボロ服で汚れないかハラハラしてしまう。



　シルフィアを味方につけた俺は安心していたのだが、リリカの方が一枚上手うわてであった。



「でもシルフィア、おじさまと一緒にダンジョンには行きたいわよね？」



　魔女の誘惑に、清らかな聖女様は実にたやすく陥落した。目を輝かせると、俺の腕を取ってぶんぶんと揺さぶりながら「行こう！」と目で訴えかけてくる。

　尻尾を振った真っ白な大型犬にじゃれつかれているような気分だ。

　幼い頃から変わらないこの仕草に、俺は弱い。俺はため息をつくと、家の隅で埃をかぶっているであろう剣の置き場所を、記憶の底から引っ張り出し始めた。







「来ないじゃねえか、あいつらっ！」



　すぐ近くなので現地集合にしましょう、とはリリカの提案だったか。

　最初は乗り気でなかったくせに、準備しているうちに久しぶりのダンジョン探索にすっかり気分が昂たかぶっていた俺は、発案者のセレナとリリカがいない事態に憤慨していた。

　一人だけ約束の時間に来ていた無口な聖女様の表情と手振りを見るに、勇者として頼られてしまって外せない用事ができたといったところか。



　申し訳無さそうな表情をしているシルフィアの頭を、気にするな、と撫でてやる。さらさらと指の間を滑っていく銀髪の感触が、実に心地良い。



「……！」



　嬉しそうにしながら素直に頭を預けてくる聖女様を見ているうちに、落ち着きを取り戻す。

　姪が誰かの役に立つのは喜ばしいことだし、それに、どうせあいつらが来てもダンジョン探索は中止になっていただろう。

　その原因である、ダンジョンの入り口に目をやる。

　一見すると森の中にあるただの洞窟だが、魔力が感じられる奴ならそれがダンジョンであることは簡単に分かる。問題は、その種類だ。



「これ、アレだよな……」



　聖女様の前では口にするのも憚はばかられるが……。



　──エロトラップダンジョン、である。



　魔力の波長の違いを色でたとえる冒険者がいるが、それに倣うならこのダンジョンから溢れ出る気配はドピンクであった。



　ダンジョンってのは生き物だ。

　俺が昨日の酒場でタダ飯をたらふく食ったように、ダンジョンもまた生きるために食事をする。

　ダンジョンの大半は人間の血肉を好むため、あえてその奥深くにお宝を置くことによって餌である人間を誘うわけだが……。

　中にはとんでもない偏食家もいる。エロトラップダンジョンもその一種で、まるでサキュバスのように人間の淫気を食べるのだ。早い話が中に入ったら死ぬほどエロい目に遭う。命の危険に犯されることはないが、性的な意味で犯されることはあり得る。



　俺は再び、シルフィアを見下ろす。聖女は不思議そうな顔で、こてん、と小首を傾げた。

　言うまでもないが、シルフィアは教会の連中によって蝶よ花よと育てられた清らかな聖女様である。

　そんな箱入り娘をエロトラップダンジョンに連れ込み、その無垢な瞳から輝きが失われるぐらいに、『ぐっちょんぐっちょん』で『べっちょべちょ』にされてしまったらどうなるか？

　考えるまでもなく、結論に至る。



　こ、殺される……！



　ブチギレた教会の連中に追い回されることを想像して、俺は青ざめた。

　毎日飲み歩いてるだけの下等な人生でも、命は惜しい。



「今日はやめておくか……」



　俺の言葉に、シルフィアは驚いたようにぱちくりと瞬きをした。

　それから引き止めるようにくいくいと袖を引っ張ってくる。そんな聖女の態度に戸惑う。

　勇者パーティーに所属するほどの実力者が、ダンジョンの種類を判別できないはずがない。



「ええ……。だって、アレが何か分かるだろ？」



　だが、シルフィアはふふんと得意気な表情をしてから、自分の胸を叩く。ぴっちりとした修道服に包まれた豊満な胸元が揺れた。

　長い付き合いだ。自信満々な聖女様が何を言いたいのか、俺には分かる。



「ああ、なるほど。そうか……」



　エロトラップダンジョンは人間の淫気を食う。

　逆に言えば、淫気を出さないような高潔な人間には手を出さない。エロいことを全く考えないような聖女様がいれば、エロトラップそのものが出現しないのだ。

　つまり、頭のてっぺんから爪先まで清らかさで出来ているようなシルフィアがいれば、労せずしてダンジョンのお宝が手に入る。

　脳内で高速に皮算用をする。うまくいけば、また半年は遊んで暮らせるかもしれない。



「よっしゃ！　行くぞっ、シルフィア！」



　乗り気になった俺を見て、シルフィアは花が咲くように嬉しそうに笑う。

　俺たちは意気揚々と、エロトラップダンジョンに乗り込んだ。



　結論から言えば全くもって安易で愚かな行動であった。

　この時の俺は知らなかったのだ。

　シルフィアはエロトラップダンジョンに気に入られるぐらいのむっつりドスケベ聖女だということを……！







　初手で、失敗したかもしれん、と思った。

　俺とシルフィアがダンジョンに足を踏み入れた瞬間に、岩で作られた入り口が大きな音を立てながら閉じていく。

　まるでご馳走を前にして絶対に逃すまいと扉を閉じているような、そんな貪欲な反応である。

　淫気を搾り取れない清らかな聖女がいれば、エロトラップダンジョンは沈黙するはず……。

　だが、この歓迎ぶりはなんだ？



　幸いなことにダンジョン内部は魔石の光に照らされて明るい。

　閉じてしまった入り口を見ながら、シルフィアに囁く。



「おい、本当に大丈夫なんだろうな？」

「…………」



　返事がないことを不思議に思って隣を見ると……シルフィアは冷や汗をだくだくとかきながら、やばっという表情をしていた！　これは駄目そうだ！



　だが、入ってしまったものは仕方がない。

　俺たちから淫気を吸収できないことをダンジョンが悟れば、解放してくれるだろう。

　ダンジョンの特性上、エロトラップの数々は淫らな心に反応して発動するようになっている。淫気を絞れるようなエロい人間だけが引っかかるようになっているのだ。俺がしっかりしていれば心配ないはず。



　エロいことなんて全く考えていないような清廉な聖女様が、エロトラップに引っかかるはずがないからな！



　シルフィアもその辺りには自信があるのか、ふんすふんすと鼻息を荒くして、やる気満々に歩き出す。

　こうして俺たちは、出口とお宝を探してエロトラップダンジョンの中を進み始めた。







「シ、シルフィアァァァァッッッ！」



　数分後、物の見事にシルフィアはエロトラップに引っかかっていた。

　羞恥に涙ぐむ聖女の真っ白な修道服はところどころが破れ、あられもない姿になっている。

　ど、どうしてこんなことに……。

　最初の罠だけあって極めて単純なトラップであり、思春期の男子ですらこんなものには引っかからないはずであった。



　俺は経緯を振り返ってみる。

　石造りの通路を進んだ先には、一つの部屋があった。通路と同様に、床も壁も石で出来ている。

　部屋の中にはほとんど何も無いが、中央にはこれまた石造りの台があり、そこには一冊の本が置いてあった。

　本の表紙には、扇情的な姿をした女性の絵が描いてある……つまり、エロ本である。そして、その上部、天井近くにはタライのような物が仕掛けられている。



　部屋の状況を確認して俺は全てを察し、そして呆れた。

　最初の罠だけあってくだらない。つまり、部屋の中央のエロ本に釣られてうっかり手に取ってしまうと、罠が発動する仕組みなのだ。あのタライが落ちてくるのか、それともタライに何か入っていてひっくり返るのか。

　ともかく、こんな罠、女に困っている青年ですら引っかからない。ましてやここにいるのは清廉な聖女様である。



「行くぞ、シルフィア」



　短く言うと、俺はそのままエロ本を無視して先に進む。部屋の向かい側には先へと進む通路があり、何の罠も発動することなく辿り着くことができた。

　この分だとお宝を手に入れるのも余裕かもしれんな……。俺はほくそ笑みながら、横を歩くシルフィアを見る。何もない空間を見た後、前を向き、それから違和感を覚えて真横に視線を戻す。



　いなかった。隣にいるはずの聖女の姿がどこにもない。



　慌てて振り返ると、シルフィアはほほーうと興味深そうにエロ本を眺めていた。

　それから左右を確認して、こそこそとエロ本にその指先を伸ばす。自分は興味がありませんよ、とばかりに目線をあらぬ方向に向けているが、興味を隠せずにチラチラとエロ本を見ている。まるで河原で見つけたエロ本を誰にもバレないようにひっそり読もうとするエロガキのような振る舞いである。



　あまりにもあんまりな聖女の姿に、制止するのが遅れる。

　一連の流れは一瞬で起きた。聖女がエロ本の表紙を指先でめくる。瞬間、タライがひっくり返る。ざばばばばばっ。タライの中に入っていたねっとりとした液体が聖女に降り注ぐ。



「シ、シルフィアァァァァッッッ！」



　慌ててシルフィアに駆け寄るが、時すでに遅しであった。

　毒の類たぐいであったらマズい。そう思ってシルフィアの状態を確認した俺は、少女の姿を見て絶句した。

　シルフィアが被った液体は、じゅう、と音を立てて蒸気を発している。だが、少女の身体には何の影響もない。代わりに、真っ白な修道服は多大なダメージを負っており、普段は覆われている聖女の白い肌があちこちで大胆に露出している。



　つまり、シルフィアが被ったのは……服だけを溶かす液体だった！



　ど、どうしてこんなことに……。

　最初の罠だけあって極めて単純なトラップであり、思春期の男子ですらこんなものには引っかからないはずであった。



「…………!?」



　自らの肌を晒していることに気付いたシルフィアが、頬を赤く染めてその豊満な身体をかき抱くように隠す。

　だが、その細くしなやかな腕すら、普段は決して拝めない聖女様の柔肌だ。修道服の半分ほどが溶けているせいで、シミ一つないきめ細やかな肌が惜しげもなく晒されている。思わず俺は凝視してしまい、その視線を感じたシルフィアはますます羞恥で身を縮こまらせる。

　そうしているうちに、彼女の身体に付着していた液体は浄化されて消えていく。聖女の身体は神聖魔法によって常に清浄に保たれる。どうやらエロトラップの液体も汚れとみなして清めてくれるらしい。



　あとには、ボロボロになった修道服を纏うシルフィアだけが残った。

　床に落ちている布切れは、下着ではないだろうか。だとすると、今のシルフィアの状態は……。

　俺は深く考えないことにした。隠しきれていない谷間からなんとか目を引き剥がしながら、俺は黒いジャケットを脱いで彼女の肩にかける。



「シルフィア、これでも着ておけ」



　鉄グモの糸で織られたジャケットは防御力が高い。シルフィアの小柄な身体にはサイズが合わないが、無いよりはマシだろう。

　彼女は戸惑うように瞬きをした。それから頬を染めてぺこりと頭を下げると、ジャケットでその身を包む。案の定、ぶかぶかだ。袖口から指先を出すのにも苦労している。

　俺のジャケットを着たシルフィアは、なぜか楽しそうにくるりと回る。それから、袖のところに鼻先を当て、すんすんと匂いを嗅いだ。中年戦士の衣服は臭うのか、目をバッテンにして袖を離す。



「待て。今なんで匂いを吸った？」



　俺はシルフィアを見る。

　シルフィアは俺を見る。

　数秒の沈黙が降りる。

　またシルフィアは袖に顔をうずめると、今度は思いっきり匂いを吸い込んだ。目をバッテンにしながらも、どこか恍惚とした笑みが浮かんでいる。



「おい、また吸うなら返してもらうぞ」



　シルフィアは、もうこれは自分の物だと言わんばかりにジャケットを自分の身体ごと抱きしめた。

　それから、ふふん、と取れるものなら取ってみろという挑発的な笑みを返す。聖女が着ているものを無理やり剝ぐことなど一介の冒険者には出来ないと分かっているのだろう。



「ぐっ……！」



　こうなってはもう取り返すことはできない。

　俺は聖女に上着をカツアゲされて、先に進むことになったのだった。



　この一件でシルフィアも反省したことだろう。もうエロトラップに引っかかることもあるまい。







　俺たちは次の部屋へと足を踏み入れる。一本の真っ直ぐな石畳の道が奥へと続く、長い回廊のような空間だ。

　道の両脇はまるで陽炎のように空間が揺らいでおり、そこには様々な光景が幻として映し出されていた。



　右の壁には、たくましい筋肉の男や、非常に容姿の整った美男子が映っている。

　左の壁には、蠱惑的な笑みを浮かべたサキュバスがこちらを誘うように手招きしている。

　なるほど、まっすぐ進めば何も起きない。しかし、左右どちらかの幻覚に気を取られて壁まで行ってしまうと、そこで罠が発動する仕掛けか。



「シルフィア。いいか、絶対に横に行くな。まっすぐ進むぞ」



　俺が念を押すと、シルフィアは不思議そうに小首を傾げた。誰に言っているのですか、わたしは清廉な聖女ですよ、と言わんばかりの表情だった。

　お前に言ってるんだよ。その自信はどこから来るんだ。



　一抹の不安がよぎるが、覚悟を決めて一歩を踏み出す。

　そのまま何事もなく、回廊を歩いていく。

　よしよし、順調だ。回廊の半分ほどを進んだが、何の罠も発動することなく辿り着くことができた。

　この分だとお宝を手に入れるのも余裕かもしれんな……。俺はほくそ笑みながら、後ろを歩くシルフィアを見る。何もない空間を見た後、前を向き、それから違和感を覚えて真後ろに視線を戻す。



　いなかった。真後ろにいるはずの聖女の姿がどこにもない。



　慌てて歩いてきた道を見ると、シルフィアは俺よりも数十歩離れたところで立ち止まっていた。

　彼女が見つめる先には、右の壁の幻覚。あろうことか、そこには美形にされた俺が映っている。そして、幻覚の俺がキザなセリフを吐く。



『おいで、シルフィア。愛してるぜっ☆』



　言わないだろう、そんなこと。俺はそんなこと、絶対に言わない。

　誰が引っかかるんだこんなトラップ。あまりにも浅すぎる罠に俺は呆れ返るが、なんとそれに引っかかる少女が目の前にいた。

　まるで恋する乙女のようにうっとりとした表情で、シルフィアは壁際へと引き寄せられていく。



『さあシルフィア、キスをしようっ☆』



　幻覚の俺のセリフにシルフィアは素直にコクコクと頷き、目を閉じてんーっと唇を尖らせた。トラップを前にして実に無防備な姿であった。



　あまりにもあんまりな聖女の姿に、制止するのが遅れる。

　一連の流れは一瞬で起きた。壁際の幻覚が消える。代わりに、壁からは縄のようなものが生えてくる。四本の縄はまるで生きたヘビのように蠢くと、シルフィアの手足をしっかりと拘束した。



「シルフィアァァッッ…………!?」



　壁際の幻覚に釣られてしまうと、縄に拘束されてしまうトラップだ。

　シルフィアに駆け寄ってから、俺は慌てて目を逸らした。一瞬だけ見えたその淫らな姿が目に焼き付いている。流石はエロトラップだけあり、縄は実にいやらしくシルフィアを拘束していた。

　怪我をさせるつもりはないのだろう、縄は緩やかに動きながら、優しくシルフィアに絡みついている。俺が貸したジャケットは半脱ぎの状態にされており、ボロボロになった修道服や、真っ白な乙女の肌が丸見えになっている。



　さらに問題なのは、聖女様が取らされているあられもない体勢だ。

　縄に拘束された腕は天井に向けて釣り上げられ、胸元に巻き付いた縄はその豊かな双丘をいやらしく歪ませている。太ももに巻き付いた縄は左右に引っ張られ、まるで女性器を差し出すようにシルフィアの股を大きく開かせている。

　やはり最初のトラップによって下着が駄目になっていたのだろう。柔らかそうな乳房やその先端、薄い銀毛に覆われた割れ目まで、絶対に男に見せてはいけないようなところが修道服の隙間から見えてしまっていた。



　その淫猥な光景から背中を向けるが、シルフィアのエロい姿が脳裏に焼き付いて離れない。



「…………っ!?」



　背後でシルフィアが己の格好に気が付いて、暴れる気配がした。

　これで自力で抜け出せてくれたら良いが……。駄目だった場合は、俺が縄に対処する必要が出てくる。あのシルフィアの姿を見ながら、トラップを解除する必要があるのだ。肉棒が元気になる気配を感じて、俺は心を鎮める努力をした。

　少女に目線を向けないように注意深く後ろ歩きで近づき、声をかける。



「まずは自分で解除できるか試してくれ。難しそうだったら……俺が対処する」



　頷く気配。シルフィアとしても恥ずかしい格好を俺に見られるのは嫌だろう。

　それから数分間、聖女様がトラップと格闘する気配を背中越しに感じた。縄が修道服と擦れるような音。さらに声にならない甘い吐息が、静かなダンジョンに響く。変な気を起こさないように、俺は必死に心を鎮める。

　やがて脱出を諦めたかのように音がしなくなり、躊躇うような間の後に、シルフィアがおずおずと石壁を叩いて降参の音を出す。



「シルフィア……いいんだな？」



　改めて確認を取ると、また躊躇うような時間を置いてから、石壁が叩かれた。



　なるべくシルフィアの身体に目を向けないように注意しながら振り向くが、やはりどうしてもその蠱惑的な光景が目に入ってしまう。

　脱出を試みたことで破れた修道服がズレてしまい、聖女の巨乳はもうほとんどまろび出ている。シルフィアの息は上がっており、呼吸のたびに重量感のあるおっぱいが揺れる。先程よりも柔肌に縄が食い込んでおり、それが刺激になっているのか、小さな桜色の突起は勃っていた。

　男を受け入れたことのない未成熟な割れ目からは少量の愛液が漏れ出ており、縄に締め付けられただけでも官能を覚えるほどにシルフィアの身体が敏感であることを主張している。



　そうした光景よりも俺を興奮させたのは、シルフィアの表情だった。身体を見られる恥ずかしさに頬を紅潮させて、目を伏せている。だが、その表情には羞恥以外の色も含まれている。男に身体を見られる諦観、無防備な肉体を任せる覚悟、これから起こることへの期待。

　もし将来シルフィアが愛した人にその肉体を許す時は、こんな表情を浮かべるのではないか。俺にその気がなくても押し倒したくなるような、嗜虐心を刺激する少女の顔。



　シルフィアがびくりと身体を震わせた。その視線は、俺の股間に釘付けになっている。いつの間にか、俺の肉棒は硬く勃起していた。シルフィアの頬が、さらに赤くなっていく。



「すまん。生理現象だ。気にするな」



　俺の言葉に、シルフィアは素直にコクコクと頷く。俺がその気になればすぐに強姦できる状況だというのに、シルフィアの表情に怯えはない。

　純粋な信頼を裏切る訳にはいかない。シルフィアの身体から目を背けながら、武器で縄が切れないか試みてみる。縄を動かすたびに刺激があるのか、シルフィアの切ない吐息が漏れるのが股間に悪い。



　数分ほど頑張ってみたが、特殊な魔力が込められているのか、縄を切断することは出来なかった。

　諦めかけたその時、石壁に魔法文字で何か書かれていることに気付く。



「『解放を望むのならば、悦びの極致を迎えよ』……？」



　声に出してから、それが何を意味しているのか気付く。要するに、シルフィアが絶頂すれば解放されるということだ。



　いかにもエロトラップダンジョンらしい罠だった。

　だが、シルフィアの手足は拘束されている。自慰行為には期待できない。やるならば、俺がやらなくてはならない。

　シルフィアもその意味に気付いたのか、羞恥と期待が混じり合った表情で俺を見つめている。



「その、俺で大丈夫か……？」



　俺の問いに、シルフィアは即座にコクンと頷いた。

　つばを飲み込む。教会に大切に育てられた聖女様の身体をまさぐる機会が訪れるとは。それも勇者セレナ一行のシルフィアだ。まずいかまずくないで言ったら、絶対にまずい。

　娼婦を相手にするのとは違うのだ。間違いなく男に触られるのは初めてだろう。



　現に、シルフィアの身体は震えていた。表情を見れば恐怖ではないことが分かる。初めての行為に対しての緊張だ。

　初めて身体を見られて、初めて身体を触られて、初めてイカされる。

　年若い少女が最初の男にだけ見せる独特の緊張を、今は俺が独占している。



　聖職には似つかわしくない大きな乳房と、相対的に小さく見える綺麗な乳首に目を向ける。

　視線を感じたシルフィアは、恥ずかしそうに身動ぎする。それだけで、たっぷりとした量感の双丘が誘うように揺れた。



　自分の息が荒くなったのが分かった。

　まずい。絶対にまずいと分かっているのに、本能的に聖女様のおっぱいに手を出してしまう。



　むにゅり。

　俺の両手が、シルフィアのおっぱいに沈んだ。



「……！」



　シルフィアがその刺激に目を見開く。

　まるで限界を超えた羞恥が溢れたように、深い碧色の瞳から涙が流れる。



「ははっ、すっげっ……」



　どこまでも指が沈んでいく。

　信じられないほどに柔らかく、手触りが良い。

　どんな高級娼婦だろうとこの身体には敵うまい。少し触れただけでも、高級な衣服に肌を守られて、高位の浄化魔法で手入れされてきた身体なのが分かる。目を瞑って揉んだってシルフィアの身体だと分かるだろう。

　絶対に手を出してはいけない聖女のおっぱいを揉んでいるのだと、自覚してしまう。ちんぽがさらに勃起する。



　すでに躊躇いは吹き飛んでいた。

　興奮のままに遠慮なく双丘を揉みしだく。

　俺の両手の動きに合わせて、シルフィアのおっぱいがいやらしく形を変える。

　触っているだけで活力が漲るのは、彼女が常時身体に纏まとっている神聖魔法の効果だろう。



「…………っ!?」



　シルフィアの反応が、さらに俺を昂たかぶらせる。

　声だけは必死に抑えてるが甘い吐息が漏れ、白い肌はピンクに染まり、切なそうに身体を揺らす。

　その耐えるような表情から、ただ俺に胸を揉まれるだけでも感じているのが丸分かりだ。



　初めての愛撫で悦ぶ聖女。そのエロさに俺は夢中になる。

　オスを誘うような甘い汗の匂いが鼻を突く。

　さらに力を強くして揉みしだきながら、手のひらで乳首を擦すっていじめてやる。シルフィアはその刺激の強さに目を見開き──。



「～～～っ♡」



　もっと手加減すれば良かった、と後悔した時には、すでにシルフィアは達していた。

　聖女は大きく身体をのけぞらして、まだ触っていない初々しい女性器から潮を吹かせている。

　はしたなく腰をガクガクと震わせていることから、シルフィアが大きな快感に襲われているのが分かった。



「……♡？　……っ♡!?」



　とろけきった表情から戸惑いが見えるのは、初めての絶頂だからだろう。

　聖女をここまで感じさせたことに充足感を覚えるが……はっきり言ってまだ物足りない。



　もっとこのおっぱいを触っていたい。

　好き放題に揉みしだき、敏感な乳首をいじめてやりたい。

　だが、俺の願いに反して、シルフィアを拘束していた縄がほどけていく。やはり絶頂すれば解除されるエロトラップだったのだろう。



　縄は優しくシルフィアを床に下ろすと、壁に引っ込んでいった。

　シルフィアは壁に背を預けて、拘束されていた時の姿勢のまま大きく股を広げている。まだ甘イキしているのか、時折腰を震わせて、少量の潮を吹く。甘い愛液の匂いがダンジョンに充満していく。



「……ごくっ」



　男根を誘うようにひくつく女性器を凝視して、唾を飲む。産毛のような薄い銀色の茂みが、愛液でぐちゃぐちゃに濡れていた。

　肉棒は痛いぐらいに勃起している。

　絶頂の余韻にぼんやりとしている聖女は、あまりにも無防備だ。



　誰もいないダンジョン。

　今ここでのしかかれば、絶対に、確実に、レイプできる。



　胸を少し揉まれたぐらいで絶頂するぐらいにシルフィアの身体は敏感だ。

　この小さな穴にちんぽを無理やり突きこんだ時、この聖女はどれだけ快感に乱れるのだろう。

　今すぐにでも貫いて、その膣内なかにたっぷりと俺の欲望を注ぎ込んでやりたい。



　だが……。少女を蹂躙したい欲望を、俺は歯を食いしばって抑え込む。

　シルフィアは俺の姪の友人だ。幼い頃から面倒を見ている。

　だからこそ、シルフィアは俺を信頼して二人きりでダンジョンに入ってくれたのだ。その信頼を裏切ることはできない。



　俺はシルフィアから背を向けると、彼女が意識を取り戻すまで、衝動を必死に抑え込んだ。



　十数分後。

　ようやく絶頂の余韻からシルフィアが戻ってきて、ぼーっとしながらも身だしなみを整える。

　お互いを意識していて非常に気まずい雰囲気だ。話しづらいが……だからこそ年長者の俺から言わなくてはならないだろう。

　シルフィアが再び俺のジャケットを着て肢体を隠したのを確認してから、咳払いをする。あえて厳しく、シルフィアを叱るように言う。



「シルフィア、迂闊にトラップにかかるとどんな目に遭うか分かっただろう？」



　その行為を思い出したのか、シルフィアは頬を赤く染めながら頷く。



「俺だってお前を悲しませるような真似はしたくない。もう絶対にトラップには引っかからないでくれよ」



　不安になるぐらいに、シルフィアは力強く頷いた。

　当たり前じゃないですか、シルフィアを誰だと思っているのですか、と言いたげに自分の胸を叩く。そのちょっとした動作だけで破れた修道服の隙間から桜色の乳首が見えた。

　はっきり言って滅茶苦茶に心配だが、聖女がこう言っている以上は信じるしかない。



　葛藤するが、ダンジョンのお宝を逃すのはあまりにも惜しい。

　さらに何度かシルフィアを注意してから、俺たちはさらにダンジョンの奥地へと向かった。







「シ、シルフィアッ？」



「シルフィアッ……！」



「シルフィアァァァッッッ!?」







　全然駄目であった。

　もうこの女はニセ聖女であって欲しい、そう願わずにはいられないぐらいにシルフィアはあらゆるエロトラップに引っかかった。

　歩くたびにエロトラップに引っかかる銀髪美人聖女を、俺は毎回イカせて救出してやった。



　そして今、俺の目の前にはシルフィアの下半身だけがある。

　上半身は壁の中に埋まっており、ギリギリ足が着くぐらいの高さで、シルフィアは小さなお尻を差し出している。

　いかにも怪しげな壁穴にシルフィアが身体を突っ込んだところで、穴が収縮して身動き取れなくなったのだ。



　いわゆる壁尻であった。



「……」

「……」



　気まずい沈黙。

　しばらくシルフィアはじたばたと足を動かして脱出を試みていたが、やがて諦めたように力を抜いた。

　シルフィアはもうだめです……みたいな覇気のない下半身に哀愁が漂う。



　どうするべきか考えていると、俺の視線の高さに合わせるように、シルフィアが埋まっている壁に映像が表示された。ちょうどシルフィアの尻の真上ぐらいの位置だ。

　その魔法映像には、シルフィアの上半身が映っていた。壁の向こう側の映像のようだ。向こう側の地面はこちらよりも高く、シルフィアはうつ伏せになって体重を地面に預けている。



　というかもしかしてこれ、こっちの声が聞こえてないのか。声をかけてみるが、映像の中のシルフィアに伝わっている感じはない。



　しかし、何度も何度も注意したのに、またもやトラップに引っかかるとはな。

　俺は叱るように、ペチンと軽く尻を叩いてやる。

　シルフィアはむすっと頬を膨らませると、抗議するように身体を動かすが、ちょっとお尻を揺らすことしかできない。良い気味だ。



　壁には毎度のごとく、例の魔法文字が刻まれている。



『解放を望むのならば、悦びの極致を迎えよ』



　つまり、またシルフィアをイカせれば解放されるのだが……。

　問題は、俺の肉棒がギンギンに勃起していることだ。何度も何度もシルフィアの身体をまさぐって、勃起が収まらなくなっている。

　ここらで一発ヌイておかないと本気でヤバい。



　もちろん、シルフィアの濡れそぼった割れ目をオカズにしながら、自分でヌくこともできる。

　だが……。

　俺はそのぴっちりと閉じた未熟なまんこを凝視した。銀色の陰毛は非常に薄く、女性器は丸見えになっている。



　聖女を犯すのは絶対にまずい。それぐらいの理性は残っている。



「でも、素股ぐらいならいいよな……」



　シルフィアが悪いのだ。俺は我慢したのに、何度も誘惑しやがって。

　今だってレイプすることもできるのに、素股で済ますのだから感謝して欲しいぐらいだ。



　誰も触れたことのない股ぐらに、俺は軽く肉棒をあてがった。それだけでも滅茶苦茶気持ち良い。



「へへっ……これがシルフィアのまんこ……」



　不意打ちの熱い感触に、シルフィアの身体が震える。

　魔法映像の中のシルフィアも、驚いたように目を見開いた。

　暴れる気配はない。何度も身体を触ったことで、シルフィアは俺の体温を覚えている。声が届かなくとも、俺に触られていることは分かるだろう。多分、何を押し当てられているのかも。



　シルフィアの腰を掴むと、そのまま肉棒を前後に揺らす。



「おお、たまらんっ……」



　若々しい割れ目から溢れた愛液が俺の肉棒を濡らす。

　腰を動かすたびにシルフィアの股間からいやらしく水音が鳴った。



　最初はゆっくりと動かしていたが、すぐに速度は上がった。

　柔尻を押し潰すようにしながら、俺は腰を押し付ける。



　シルフィアは羞恥に耐えるように目を瞑りながら、俺の行為を受け入れている。

　声は聞こえないが、官能の息を吐いていることは映像から明らかだった。

　男の欲望を健気に受け止める聖女の表情をオカズにしながら、股ぐらで肉棒をしごく。



　逃げることができない少女に欲望をぶつけている状況が、俺をさらに興奮させた。

　すべすべの肌の感触を楽しみながら、先走りの汁を下腹部に擦りつける。



　動いているうちに、臀部の中心、菊門に目が止まった。

　シルフィアの身体は全身が美で構成されていて、後ろの穴も例外ではない。

　聖女の浄化魔法は、腸内の便にすら及ぶ。聖女は排便しないのだ。使われていないピンク色の尻穴は、俺が腰を動かすたびに官能でひくひくと動く。



「はぁっ……はぁっ……シルフィアが、悪いんだからなっ……」



　今は射精することしか考えられない。

　俺は肉棒をいったん離すと、今度はシルフィアの尻穴に押し付けた。

　シルフィアは目を見開いて逃げようとするが、罠に拘束された下半身に逃げ場はない。



　少女が人生で一度も想像したことがないような性行為を、強制する。

　愛液で濡れた肉棒の先端を、思ったよりも簡単にシルフィアの後ろの穴は受け入れた。

　聖女の熱い体温が、肉棒を包む。



「やばい……！　絶対にやばい……！」



　聖女のケツ穴を性処理に使うなど、絶対に教会にぶち殺される。

　だが、腰を止めることはできない。妊娠の危険はないから膣よりはマシだろう。自分でも意味不明な言い訳を脳内でしながら、肉棒を押し込んでいく。

　シルフィアが痛みを覚えるようだったら止めるつもりだったが……少女は快感に耐えるように、熱い吐息を漏らしていた。



　尻穴の入り口はきつく、中は柔らかい。

　その刺激の強さにシルフィアはまだ逃げようとしているが、本人の意志に反して、尻穴は積極的に俺に奉仕するように蠢いていた。



　根本まで、俺の肉棒が埋まった。

　小さな桃尻に、俺の醜悪な肉棒を頬張らせている。その興奮で、さらに俺の肉棒は大きくなる。



「～～～～～～っっっ♡♡♡」



　シルフィアの下半身が大きく震えたのと、その声にならない声が聞こえたのは同時だった。

　後ろの穴を犯されて、聖女は果てたのだ。

　役割を果たした壁穴が少しだけ大きくなる。シルフィアがイッたことで、拘束が解けたのだろう。

　このままシルフィアの腰を引けば、トラップから引き抜くこともできる。

　しかし──。



「悪い、シルフィア。ちょっと我慢してくれ」

「…………っ!?」



　今更止まることはできない。

　俺は腰を動かし始めた。

　聖女の尻穴で肉棒をしごき、その快感を楽しむ。



「はぁっ……はぁっ……すっげ……」

「……っ♡　…………っっ♡♡」



　パン、パン、と肉を打つ音がダンジョンに響く。

　肉棒を深く入れるたびに、シルフィアの身体が快楽で震える。

　魔法映像の中のシルフィアは快楽に翻弄され、声が出ないように必死に両手で口を押さえている。目尻からは悦楽の涙をぽろぽろと流していた。



　シルフィアは本当に感度が良い。

　娼婦を相手に何度か尻穴を試したことはあるが、ここまで感じる女はいなかった。

　神聖なる教会の乙女が、ここまでセックス向きの身体をしているのだから皮肉なものだ。



　肉棒を深く突き刺し、密着した状態で尻肉を巻き込むように腰を左右に動かす。

　柔尻は形を変えて、俺の目を楽しませた。



「……♡　っっっ♡!?」



　案の定、シルフィアの反応は良く、身体がびくりと震えた。

　股ぐらからは愛液が滴り落ちて、地面を濡らす。

　動けない状態で尻穴を犯されて、感じまくっているのだ。もしかしたら何度かイッているかもしれない。



　己の肉棒が、聖女に快楽を与えている。

　そのことに良い気分になりながら、すべすべのお尻を撫で回す。

　シルフィアの絹のような肌は身体のどこでも触り心地が良い。薄紅に染まった肌の熱い体温が、聖女を犯しているのだと実感させた。



「…………♡♡」



　肉棒に奉仕するように尻穴がすぼまる。

　優しく、だが狭く締めつけてくる感触がたまらない。

　快感を貪るようにして、俺は腰の動きを早くする。



「……!?　……♡　…………っ♡」



　快感に翻弄される少女の身体からは力が抜け、もう俺のなすがままになっている。

　目尻から涙を流し、羞恥と快感に紅潮しながら尻穴を使われているシルフィアの姿が、さらに俺を興奮させる。

　ここまで尻穴の具合が良く、敏感な女はそうはいない。

　初めて女を知った少年のように、俺は夢中になって腰を振る。



　果てるまでに、数分もかからなかった。



　ドビュッ！　ビュルルルルルルルッッ！



「おっ……おおっ……！　たまらんっ……！」

「～～～～っっっ♡」



　肉棒を根本まで押し込んで、シルフィアの奥で欲望を吐き出す。

　聖女の尻穴に、大量の精子が流し込まれていく。

　シルフィアは声を我慢しながらも身体をびくりと跳ね上げ、俺と同時に果てていた。

　長い、長い射精。全身が震えるほどの快楽を覚えながら、シルフィアの尻穴を白濁液で汚けがす。



　聖女は健気に身体を震わせながら、その小さなお尻で俺の欲望を受け止めていた。



　肉棒を抜くと、それだけでも快感を感じたのか、小さなお尻がまたびくりと跳ねた。

　尻穴から白濁液がこぼれ落ちるが、浄化魔法が発動する気配はない。どうやらシルフィアの神聖魔法は、俺の精子は必要なものであると判断したらしい。

　神聖な身体を性処理に使われて汚けがされたシルフィアの姿に、唾を飲み込む。



　聖女の肉体には接触者を回復する効果がある。肉棒は元気なままだが……。

　流石にこれ以上やったら、止まれなくなってしまう。

　俺はなんとか衝動を抑えると、シルフィアを壁穴から引きずり出した。







　気まずい沈黙が支配する中、俺とシルフィアはダンジョンを歩く。

　まだ行為の余韻が残っているのか、シルフィアはどこか虚ろに、ぼーっとしながら俺の隣を歩いている。



　その様子を横目で見ながら、俺は冷や汗をかいていた。

　どうにか……無かったことにできねえかな……？



　教会に行って素直に懺悔したら許してくれるだろうか。

　へへっ……ちょっとおたくの聖女様の尻穴使っちゃいましたけど、許してくれますかね……？　あっ、具合は良かったですよ。

　うーん、無理そう。磔にされて燃やされる末路を想像してしまい、俺は罪を隠蔽することにした。



　幸いにしてシルフィアは人と話すことがない。

　今ならばまだどうにかなるはずだ、多分。



　そんなことを考えていると、回廊を抜けて新しい広間に出た。

　石造りの壁一面に張り巡らされた青い発光魔石。

　部屋の中心には、鈍く光る金属製の机。その上には二つの大きな宝玉型のボタンが設置されている。さらにその上には、二つの魔法映像のスクリーンが空中に浮かんでいる。二つのスクリーンには数字が表示されており、今はどちらも「０」だ。



　なんだこりゃあ？

　首を捻りながらも、壁に刻まれている魔法文字の説明文を読む。



『最後の試練』



『汝らの性なる欲望を計測せよ。二人の合計値が２００以下ならば、清廉なる魂の証として道は開かれん。基準を超えし者には罰を与えよう』



「あー…………」



　要するに、二人の性欲を数値化して、合計が２００以下なら合格ということだ。

　先程の行為によって俺はすっきりしている。０に近い数値を出す自信はあった。だから問題は自称・清らかな聖女様だ。



「…………今日は、止めておくか？」



　聖女への不安が伝わったのか、聖女は頬を膨らませてむくれた。全身で「不本意です！」と訴えかけてくる。

　ここまでの実績でどうしてそこまでの自信があるんだよ。



　だが、俺としても『最後の試練』というのが惜しく感じる。

　あと少しで、このダンジョンのお宝が手に入るかもしれないのだ。

　合計２００以下ならば合格ということは、俺が低い数値を出せばシルフィアが多少高い数値を出しても問題ないということになる。

　ここは……行くしかないか。



「いいかシルフィア、心を無にするんだ。滝に打たれている自分を想像しろ。煩悩を捨てるんだ」



　俺の注意に、任せてください、とシルフィアは得意気な表情をしながら自分の胸を叩く。

　非常に……不安だ……。



　だが、シルフィアを信じるしかない。

　不安を抱きながらも、俺はボタンの前に立った。どうやらこのボタンを押し込むと性欲が計測されるらしい。

　隣に立つシルフィアと一緒に、ボタンを押し込む。



　緊張に唾を飲み込みながら、俺は魔法映像を凝視する。

　数秒の間が、恐ろしいほど長く感じられた。

　表示された俺の数値は──。



『１０』



　よし！　思わずガッツポーズをしながら、喜びを分かち合おうとして隣に立つシルフィアを見る。



　──シルフィアは冷や汗をだくだくとかきながら、やばっという表情をしていた！



　頭を抱えたくなる。

　シルフィアの数値を見たくない……。

　だが、俺が１０だったのだ。シルフィアの性欲がたとえ１５０ぐらいでもこの試練には合格する。



　頼む、１５０ぐらいであってくれ……！

　ゆっくり、ゆっくりと、顔を動かして、シルフィアの性欲値を確認する。

　そこには、こう書かれていた。







『４０００』







「……」

「……」



　静寂が部屋を支配する。

　シルフィアの性欲を２０分割しても不合格になる数値であった。



「４０００……４０００……!?　俺の４００倍!?　身体だけじゃなくて心もドスケベかっ!?　こんなエロ女見たことねえっ！」



　シルフィアは耳まで真っ赤にして、羞恥にぷるぷると震えている。



「清らかな乙女のフリをした歩くエロの化身っ！　エロトラップダンジョンのお気に入りっ！　むっつりドスケベ聖女がっ！　もう聖女じゃなくて性女を名乗れ！」



　俺の容赦ないツッコミに、ついにシルフィアが限界を迎えた。



「～～～～～～～っ！」



　声にならない悲鳴を上げながら、シルフィアは俺の胸元に飛び込み、真っ赤な顔で涙目になりながら俺の身体をぽかぽかと両手で叩き始める。

　聖女の肉体には回復効果が付与されているので、シルフィアの拳が叩きつけられるたびにちょっと体力が回復した。

　流石に言いすぎたか。俺はシルフィアに謝ろうとして──。



『不合格。罰則を開始する』



　冷徹な魔法文字が表示されて、足元の床が音もなく消失した。



「うわあああああっ!?」

「………………っ!?」



　俺たちは抱き合ったまま、真っ暗な奈落の底へと落下していく。

　数秒後、背中からふかふかのクッションのようなものに叩きつけられた。



　そこは、数人が手足を広げても余裕がありそうなほど巨大なベッドが置かれた部屋だった。

　ベッド以外は何もなく、出口であろう扉は硬く閉ざされている。

　扉の上に刻まれている魔法文字を読んで、俺は青ざめた。そこに書かれていたのは、単純かつ明快なルール。



『性行為を完遂するまで、この扉は開かない』



　……セックスしないと出られない部屋、実在したのかっ!?



　マズい、非常にマズい。

　何がマズいって、シルフィアの反応が満更ではなさそうなことだ。

　俺のジャケットにくるまったまま、上目遣いで俺を見つめるシルフィア。そこには、羞恥と期待が見え隠れしている。



　シルフィアの甘い香りに頭がクラクラするが、それでも俺は断固として拒絶する。聖女の処女を奪って教会に殺されたくはない。



「絶対にしないからな……！」



　俺の否定の言葉に、シルフィアはくすりと笑った。

　それから、ゆっくりとジャケットを脱ぐ。

　シルフィアの破れた修道服は、その肌を隠せていない。普段は厳重に隠されている肉感的な裸体が、惜しげもなく晒される。



　その蠱惑的な美しさに惹かれて、俺はシルフィアの肢体を凝視してしまう。

　シルフィアの微笑みは見たことのない表情で、しかし何を言っているのかは充分に伝わってきた。



──シルフィアのからだを、貪りたいくせに。



　シルフィアは、自分の肉体は俺を興奮させるのだと、理解してしまっていた。

　今までのエロトラップによって、無垢な少女は、己の身体の価値を知ってしまった。

　その表情には、肌を晒す照れと、初めてを奪われる怯えと、滅茶苦茶にされることへの期待が混じっている。



「…………♡」



　シルフィアは確信しているのだ。自分が誘惑すれば、絶対に襲われる。それだけの価値が自分の肉体にはあると。

　そして、それは正しい。



　喉が乾いていた。

　この先に進むのは絶対にヤバい。そんなことは分かっているのに、思わずシルフィアを押し倒してしまう。

　ベッドと共に、その大きな双丘がたぷりと揺れる。



　破れた修道服を乱暴に剝ぐことにも、シルフィアは抵抗しなかった。恥ずかしそうにしながらも、俺の行為を全て受け入れている。

　俺はもどかしげに衣服を脱ぎ捨てると、聖女の清らかな肉体にのしかかる。



　誰にも邪魔されない部屋で、互いに全裸。俺の下にはシルフィアの美しい肢体。もう止まることはできない。

　許可も取らずに、シルフィアの唇を奪った。



「…………!?」



　瑞々しい唇を、存分に味わう。

　初めてのキスなのだろう。身体を硬くして、俺に思うがままにされるシルフィア。そんな初々しい仕草が男を興奮させることすら、まだこの少女は理解していまい。

　シルフィアの豊満な胸が、俺の胸板に押し潰されて形を変える。すでにシルフィアの乳首は硬くなっていた。刺激が強いのか、少女はもどかしげに身体をくねらせる。



　唇の感触だけでは物足りなくなった俺は、今度は舌を突き入れた。



「……っ！」



　行為に慣れていないシルフィアは、俺が何をしてもいちいち驚いて身体を震わす。その可愛らしい反応が、さらに俺の興奮を募らせた。

　清らかな乙女の口内は、熱くぬめっている。

　聖女の唾液は蜜のように甘い。舌を大きく動かして、小さな口内を蹂躙していく。



「……っ♡　…………っっ♡♡」



　初めて侵入してきた男の舌にシルフィアは戸惑いながらも、健気に舌を動かして奉仕してくる。

　多分に躊躇ためらいが込められた、ちろちろと動く小さな舌。その慣れてない動きが、俺の背中をぞくぞくとさせる。

　舌を突き合って、絡ませて、熱い吐息を交換する。

　聖女がディープキスに慣れるまで、たっぷりと濃厚な時間を過ごした。



　やがて唇と離すと、俺と聖女の間に唾液の橋がかかる。

　シルフィアは名残惜しそうな顔をしているが、そろそろ俺の肉棒が限界だ。



　少女の両足を掴むと、大きく左右に広げさせる。

　濡れそぼった淫裂が、俺の目の前にさらけ出された。薄い銀毛に覆われた割れ目は、男を誘うようにひくひくと動いている。見目麗しい少女は、その恥部ですら形が整っていた。

　流石にこの格好は恥ずかしいのか、シルフィアは顔を赤らめながら、両手で女性器を隠した。だが、俺はそれを許さない。



「シルフィア、隠すな」



　俺の命令に、シルフィアは数秒躊躇ってから、恥ずかしそうにしながらも身体を隠すのを止めた。

　まぶしいほどに白い肌も、呼吸するだけで重そうに揺れる乳房も、卑猥に濡れたメスの性器も、全てが丸見えだった。

　手塩にかけて育てられた聖女の肉体を今から犯すのだと思うと、興奮でめまいがしそうだ。



　痛いぐらいに勃起した肉棒を、シルフィアの一番大事な部分に押し当てる。



「挿入いれるぞ」



　こくり、とシルフィアが頷いた。女性器を差し出すように、自ら股を広げている。

　力を込めて、まだ硬さの残る秘肉に、肉棒を埋めていく。

　聖女の小さな下の口は、健気に広がりながら、俺の肉棒を頬張る。



　狭く熱い膣内なかに侵入しながら、俺の脳内をシルフィアとの思い出が駆け巡った。



　転んで泣きじゃくる少女の小さな手を引き、泥を払ってやった日とか。

　雷に怯えたシルフィアが俺の布団に潜り込んできた夜とか。

　初めて教会の真っ白な修道服に袖を通した日の、誇らしげな笑顔とか。



　ああそうだ。セレナも、リリカも、シルフィアも、子供の頃から面倒を見てやっていた。

　どうして忘れていたのだろう。大事に、思っていたのだ。

　興奮よりも、罪悪感のほうが勝まさった。



　俺は慌てて腰を引こうとして──。



「…………♡♡♡」



　シルフィアの、誘うような、媚びるような、女の表情を見た。

　いつかの小さな手は、今は俺の首筋に絡みつき、熱く、艶めかしく俺を求めている。

　俺の気付かぬうちに、少女はとっくに女になっていた。



「…………こ……のっ……！」



　力強く、肉棒を叩きつける。

　根本まで肉棒が埋まり、オスに犯された悦びで膣内なかが蠢く。



「……っ♡　…………っっ♡♡♡」

「俺は……何度も我慢したのにっ……！　シルフィア……お前がっ……！」



　凄まじい快感だった。

　聖女のぬるぬるの柔穴は、俺の肉棒に奉仕するように絡みついてくる。



「はぁ……はぁ……、なんだ、この穴……っ！」



　まるで俺のために用意された穴ではないかと思うぐらいに具合が良い。

　複雑なひだはにゅるにゅると蠢き、肉棒に強い快感を与える。高級娼婦ですら霞むほどの名器だ。



「……♡　…………っ♡」



　初めてだと言うのに、シルフィアの表情は快感でとろけている。

　口を両手で押さえて、喘ぎ声だけは出さないようにしているが、俺の肉棒に快感を覚えているのは明らかだった。



　腰を打ちつけるたびに、たわわな果実が揺れる。

　俺は本能のままに、ずっしりとした双丘を揉みしだく。



「すげぇっ……柔らけぇっ……！」

「…………♡　…………っっ♡」



　聖女の身体はどこもかしこも柔らかい。

　そのうえ敏感で、手触りの良い肌を撫でるたびに膣内なかが甘えるように絡みついてくる。



　刺激が強すぎるのか、肉槍を叩きつけるたび、シルフィアの身体が快楽から逃げるように動く。

　俺はそれを押さえつけながら、腰を動かし続ける。

　まるで大切な少女を凌辱しているようで、ひどく興奮した。



「……っ♡　…………♡♡」



　肉棒を往復させるたびに、シルフィアの膣内なかが柔らかくなり、俺の形に慣れていく。

　ぐちゅっ、ずちゅっ、じゅちょっ。

　男を受け入れるいやらしい水音が、シルフィアの蜜穴から響いた。



「シルフィア！　シルフィアっ……！」



　何度もキスをして、身体のあちこちを弄まさぐり、性器を擦すりつけ合う。

　互いの喘ぎ声、ベッドが揺れる音、肉と肉がぶつかり合う音。

　少女の体温を楽しむようにシルフィアをきつく抱きしめながら、夢中になって肉棒を前後に揺する。

　シルフィアの汗と愛液の匂いが、強烈な甘い匂いを部屋に充満させていた。



「……♡　……♡」



　だんだんと腰の動きが早くなっていく。

　強い快感によって聖女の身体からは力が抜けて、俺に突かれるたびに人形のように身体が揺れる。

　それなのに、膣内なかだけは強く甘えるように肉棒にしゃぶりついてくるのがたまらない。



　早く射精したい。もっとこの時間を楽しみたい。

　相反した二つの欲望が俺の中で生まれ、オスの本能から前者が勝まさった。



「射精でる！　射精だすぞっ！」



　ドビュッ！　ビュルルルルルルルルルルッ！　ドプドプッ！

　膣奥にぐりぐりと肉槍を押し付けて、吐精する。

　初めての射精したよりも、気持ち良い。頭が真っ白になりそうなほどの快感を覚えながら、聖女の膣内なかに欲望を注ぎ込む。



「ひっ♡　あっ♡　ひぅっ♡　～～っっ♡」



　シルフィアは膣内射精なかだしを嫌がらず、それどころか子宮を汚されて絶頂していた。

　聖女としての役割を忘れて、ついに声すらも出してしまう。

　可愛らしく、だが天から降ってくるような清らかな声だった。たとえ戦場の兵士であっても、この声に命じられたら戦いを止めるに違いない。



「うおっ……！」



　シルフィアの声を聞いた瞬間に、射精したばかりの肉棒がギンギンにそそり立った。

　神によって祝福された聖女シルフィア。ただ話すだけでも神聖魔法の効果が乗ってしまうため、普段は無言で過ごしている。

　言葉にすらなってない、このちょっとした声が、男根を回復させたのだ。



「シルフィア、まだまだ続くからな……！」



　部屋の扉が開く音がしたが、俺はもっともっとシルフィアを貪りたかった。

　犯されて声を上げるほど、男を元気にさせてしまう魔性の聖女。

　こんな性行為に特化した少女を前にして、止まることなどできはしない。



　自身の膣内なかで大きくなっている剛直を感じ取って、シルフィアもまた、自分が声を出したことに気付いたようだった。

　まだまだ犯されることへの怯え、もっと快楽を味わいたいという期待、悦楽におかしくなってしまうことへの不安、好みのオスに抱かれている喜び、様々な感情が混じった表情を浮かべる。



　それからシルフィアは、俺が想像もしてなかったことをしでかした。

　繋がったまま抱きつくと、俺の耳元で囁いたのだ。



「……しるふぃあのこと……いじめないで……♡」



　その聖言を聞いたことで、俺の肉棒が凶器のように硬くなる。

　自分ではもう抑えきれないほどに、全身の血が興奮で熱くなった。



　こ、こいつ……！

　セックスを続けるために、聖女の言葉を使いやがった……！



「…………♡」



　シルフィアは蠱惑的な表情でこちらを見ている。

　思えば、このダンジョンで俺はずっと、シルフィアの言葉にはならない程度の喘ぎ声を聞いていた。知らず知らずのうちに、聖女に魅了されていたのではないだろうか。



「やだぁ……♡　おじさま、もうゆるして……♡」



　言葉では嫌がるフリをしていても、碧色の瞳は♡が浮かび上がるぐらいに情欲に燃えている。



「こ、この……性欲４０００の聖女があっ……！」



　結合部から肉棒を引き抜くと、仰向けになっているシルフィアの唇に陰部を押し付け、無理やり咥えさせる。



「んんっ……！　んーーっっ♡」



　小さな口をいっぱいに広げて、シルフィアは素直に肉棒を頬張った。

　唾液に塗れた口内は、女性器とはまた別の快感を肉棒に与えてくる。

　肉棒の半分も入っていないが、それでも充分に気持ち良い。



「シルフィア、唇をもっとすぼめろ。舌もべっとりとちんぽにつけるんだ」



　シルフィアは口での行為を想像したこともなかっただろう。

　最初はただ受け入れるだけだったが、俺の命令を素直に聞いて、だんだんと慣れてくる。



「んっ♡　じゅちゅっ♡　じゅる……んぅぅっ……♡　じゅちゅっ♡」



　言葉を発するのが禁じられるほど、神に祝福された聖女の口内。

　それをただ肉欲を満たすために犯すのは、死ぬほど興奮した。

　シルフィアの今後の聖言は、俺のちんぽをしゃぶった口から発するのだ。教会に知られたら、生きながら燃やされるかもしれん。



　神聖なる口内の感触をたっぷりと楽しんでから、汚すように吐精する。



　ビュルッ！　ドピュルルッルルルルッ！



「んんっ♡　じゅるっ♡　んんぅっ～～～♡」



　メスの本能か。何の指示も出さなくても、シルフィアは白濁液を飲み込み始めた。

　こくり、こくりと、聖女の体内に、俺の汚液が取り込まれていく。

　シルフィアは口内に注がれた白濁液を、時間をかけて飲み干した。



　口から引き抜いた肉棒は全然萎えていない。

　シルフィアを仰向けにしたまま、そのずっしりとした乳房に肉棒を挟み込む。

　熱く硬い肉棒の感触に、シルフィアがびくりと震えた。



「おっぱいもたまらんな。エロい身体に育ちやがって」



　シルフィアのドスケベな身体は、どの部位も男を射精させるように出来ている。

　弾力があるのにとんでもなく柔らかい肉房は、ただ肉棒を挟み込むだけでも気持ち良い。

　肉棒を往復させると、たわわな果実が形を歪めて目を楽しませる。



「んっ♡　あぅっ♡　ひっ……い……んっ……♡」



　シルフィアはもう声を我慢していない。

　神聖な身体に欲望をぶつけられることを喜ぶように、快楽を感じていることを素直に伝えてくる。

　修道服よりも真っ白な肌の上に乗る、ピンク色の頂きをつまむと、シルフィアはひときわ大きい声を上げて身体を震わせた。



「ひっ♡　あっ……や……ん……あんっ……♡」



　少女の敏感な反応に気を良くしながら、力強く腰を振る。

　手のひらに収まりきらない乳房を乱暴に鷲掴みして、肉棒を強く挟んで快楽を貪った。



「はぁっ……はぁっ……うっ……射精でるぞっ！」



　存分に楽しんでから、聖女の胸に欲望を吐き出す。



　ビュルルッ！　ドプドプッ！　ビュルルッ！



「あっ♡　ひぅんぅっ♡」



　シルフィアの若々しい肉体に、精子の雨が降りかかった。少女の甘い香りに、精臭が混じる。

　自身の身体が汚けがされても、シルフィアは嫌がらない。それどころか、期待するような瞳でこちらを見ている。



「…………♡」



　本心から俺との性行為を望み、抱かれたいと伝えてくる少女。



「……シルフィアッ！」



　昂りが抑えられず、俺は再びシルフィアを犯し始めた。







　もう何時間経ったか分からない。

　互いの汗、精液や愛液、それらの臭いを上回るほどの、オスを誘うシルフィアの甘い体臭。それらがむわりと部屋に充満している。



「ひぁあああっ♡　やっ♡　あっ♡　ひああんっ♡」



　対面座位で、シルフィアの肢体を突き上げる。

　少女の肚に何度精液を注ぎ込んだか分からない。

　シルフィアの身体にはもうほとんど力が入っておらず、対照的に俺は元気なままだ。抱きしめながら動くと、聖女の柔らかな肉体を全身で楽しめて気持ち良い。



「あっ♡　あーっ♡　や、ひ、あ、あーっ♡」



　小さな尻肉を掴み、中心部の菊門をいじってやる。

　こちらにも何度も肉棒を挿入しており、しつけられた穴は俺の指を簡単に受け入れる。

　指で尻穴をいじりながら肉棒をぐりぐりと子宮に押し付けると、またしてもシルフィアは果てた。



「ひ、ああああっっ♡♡♡」



　複雑に蠢く、熱く濡れた膣内なか。

　精子をねだるように奉仕してくる極上のまんこに、俺もまた欲望を吐き出した。



　ドビュルルルルルッ！　ビュルルルルルッ！



「～～～～～～～っっっ♡♡♡」



　すでにシルフィアの膣内なかは白濁液で満たされている。

　受け止めきれなかった結合部からは精液が溢れ出た。



「ふあっ……あ……んぅ……♡」



　恍惚とした表情で、精液を受け止めるシルフィア。

　そんな少女を、今度はうつ伏せの姿勢にしてやる。無防備にひくつく割れ目を、後ろから貫く。



「あっ……やっ……だめ、も、だめ、おじさま……♡」



　ついにシルフィアが音を上げた。

　だが、許しを乞う言葉すら、俺の肉棒を硬くする聖言になってしまう。

　怒張した肉槍で小さな穴をいじめてやれば、イキ癖のついたシルフィアのまんこは簡単に達する。



「あー、シルフィアのイキまんこ、たまらん」

「ひっ、あ、やっ……もう、らめ……♡　ああっ♡」



　弱々しく逃げようとするシルフィアの身体を押さえつけて、後ろから突きまくる。

　乱暴にされて感じているのか、きゅぅきゅぅとシルフィアの膣内なかは締めつけてくる。

　今までに抱いたどんな女よりも、ちんぽに弱いまんこだった。こんなにも肉棒に媚びてくる穴を俺は他に知らない。



「こりゃあもう娼婦は抱けねえな。シルフィア、責任とって俺の性処理穴になれよ」

「……っ♡　と、と……るっ♡　しるふぃあ、おじさまのあなになるっ♡♡♡」



　ひどい言葉をかけられているのに、シルフィアの膣内なかはさらに興奮したように蠢く。

　後ろから尖りきった乳首をつまんでやると、喜びで少女の身体が跳ねた。



　セックスで少女を支配している万能感に、俺は酔いしれていた。

　愛液と精液で泡立った蜜壺に、何度も何度も肉棒を突き立てる。シルフィアの首筋に浮かぶ汗を舐めとると、少女は嬌声を上げた。



「ひっ♡　あっ♡　あっ……い、く……ああっ……♡」



　絶頂の予感に、膣内なかが狭まる。

　俺もまたスパートをかけた。

　後ろからずっしりとしたおっぱいを揉みしだきながら、柔尻に何度も腰を打ちつけて、肉槍でシルフィアを貫く。

　シルフィアのドスケベな肉体を思う存分に楽しめる体位に幸福感を覚えながら、腰の速度を上げていく。



　絶頂したのは、同時だった。



「また射精だすぞ……っ！」

「い、く……っ♡　んっ♡　あっ……いくぅぅぅっっっ♡」



　ドビュルルルルルッ！　ビュルルルルルッッッ！



　荒い息を吐きながら、絶頂したシルフィアの膣内なかを楽しむ。

　腰から快楽のしびれが全身に伝わってきて、信じられないほどに気持ち良い。

　しかし……シルフィアの声を聞いてしまったことで、俺の肉棒はまだ硬いままだった。



「あ、だめっ……おじさま……も、だめ……っ♡」



　再びシルフィアを押し倒す。

　結局、この日の性交は、シルフィアが気絶して声を出せなくなるまで続いた。

　エロトラップダンジョンをクリアできなかったのは言うまでもない。







　後日、街の馴染みの酒場。

　俺の隣には、甲斐甲斐しく果物の皮を剥き、フォークで俺の口元まで運んでくるシルフィアの姿があった。少女は真っ白な修道服の上に、あの日から返してくれないジャケットを羽織っている。

　聖女は以前よりもさらに距離を詰め、隙あらば俺の腕に豊満な身体を押し付けてくる。



「…………♡」



　シルフィアに迫られるそんな俺に対して、女勇者セレナがゴミでも見るかのような視線を向けてきていた。



「汚らわしい……不潔です」



　俺にだけ厳しい姪の態度に理不尽を感じるが、文句を言える立場ではない。

　微妙に気まずい雰囲気が流れる中、天才魔女リリカは我関せずと言った様子で言う。



「おじさまたちはダンジョンをクリアできなかったのよね？　だったらあたしがクリアしちゃおうかしら」

「あー、止めといたほうが良いと思うぞ」



　本心からの忠告だったのだが、リリカは俺の言葉を鼻で笑った。



「雑魚のおじさまとは違って、あたしは勇者パーティーの天才魔女よ？　まっ、期待して待ってなさいな」

「…………」



　こいつらのダンジョンへの自信、どこから来るの？

　もちろんナマイキ天才魔女はこのフラグを盛大に回収することになるのだが……それはまた別の話だ。

　俺は肩をすくめると、シルフィアに差し出されたリンゴを口にした。

　読んでいただきありがとうございます。



　エッチだったと思ってくださいましたら、ブックマークや☆☆☆☆☆を押して応援していただけると、とても励みになります。



　他にも色々と書いているので、よろしければこちらもどうぞ。



クラスメイトの美少女ふたりと毎日ＡＶ観ることになった話～見せあって、触れあって、そしてクリスマスに初めての～

https://novel18.syosetu.com/n8492ln/



オカズにしてた地味で巨乳な同級生、実は心を読める能力者でした～「わ、わたしでえっちな妄想しないでっ！」って怒られたけど、毎日エロ妄想を読み取らせて処女のまま調教します～

https://novel18.syosetu.com/n1662ko/

評価をするにはログインしてください。

124

36

28

4

3
感想を書く

コピー
Xブックマークに追加
Xブックマーク
Xブックマーク機能を使うにはログインしてください。
―　新着の感想　―
ナマイキ天才魔女編を是非ともお願いいたします。
2026/01/12 07:36
dai7号
管理
次は4pかな？w 続き待ってますw
2026/01/11 09:22
彼方此方
管理
……その自信はともかくリリカは誰と一緒にフラグ回収（エロトラップダンジョン）に行くのだろう。 もちろんおじさまと一緒にダンジョンに行くんですよね。 そして、オジサマを蔑む勇者の本音は嫉妬か羨ましさをご…
2026/01/11 09:15
じゃんくばぁつ
管理
感想一覧
感想を書く場合はログインしてください。
イチオシレビューを書く場合はログインしてください。
作者Xマイページ
誤字報告
情報提供
+注意+
特に記載なき場合、掲載されている作品はすべてフィクションであり実在の人物・団体等とは一切関係ありません。
特に記載なき場合、掲載されている作品の著作権は作者にあります(一部作品除く)。
作者以外の方による作品の引用を超える無断転載は禁止しており、行った場合、著作権法の違反となります。

この作品はリンクフリーです。ご自由にリンク(紹介)してください。
この作品はスマートフォン対応です。スマートフォンかパソコンかを自動で判別し、適切なページを表示します。

小説家になろう
ノクターンノベルズ
ムーンライトノベルズ
ミッドナイトノベルズ