“妖精騎士”アストリア・ベルタナ
　その日、たかし・ブラックローズは唐突に前世の記憶を思い出した。



　そして三日間ほど寝込んだ。





　まず、たかしは既に40歳を余裕で過ぎていたので異世界転生とか急に言われても困る。



　思い出すならもっと若い頃にしてほしかった。



　できれば10代。贅沢を言えば幼少期ぐらいに思い出すのが筋ではないか。



　考えてみれば若い頃、妙に活躍している同世代が多かったなーと思う。



　多分あれらも転生した連中だったりしたのだろう。



　そういう奴らのように時代の中心になりたかった……というわけではないが、自分が選ばれし者だったとわかっていたらなんかこう、できたのではないか。



　そう思うとひたすら地味な人生を送っていた若い頃がとても勿体なくて死にそうになったのだ。





　ちなみに前世のたかしはたかしという名前ではなく保幸やすゆきだった。



　なんでたかしになったのかというと、両親が近所のオババさまに強烈に勧められたからだと聞いた。



　父はバート、母はサマンサ。たかしだけたかしであった。



　妙な名前なので若干イジメられたりもした。



　やすゆきだったら良かったのに、ということは全くないが、意味ありげな珍名が本来あるべき曰くから斜めに外れているのはこれまた地味に精神にキた。



　それならジョニーとかトーマスとか普通の名前にしてくれよ、と会ったこともないオババさまに八つ当たりしたいが、彼女はたかしが生まれた翌年に大往生している。どうしようもなかった。





　そしてたかしは現代日本から転生したのに、別に何も優れた才能などなかった。



　前世からして、人並みに大学までは行ったものの、別に異世界に通用するような知識など身につけることもなく、卒業後は就職した会社を二週間で辞め、量販店の深夜バイトスタッフとして日銭を稼ぎながら酒とギャンブルに明け暮れ、どうせ年金なんて貰える歳まで生きねえよ！　なんて言いながら生活していたが、30歳目前くらいのある日、泥酔した晩から先の記憶がない。



　多分泥酔して運転するか、川に飛び込むか、間違った相手に喧嘩を売るかして取り返しのつかないことになったのだろう。



　せっかく思い出しても本当にどうしようもない人生だった。



　全く善人でもないし、かといって悪人と言えるほどはっきりと何したわけでもない。



　単に怠惰でヤケクソで迷惑なだけの人だ。



　せっかく世界の中でも日本に生まれたのだから、もっとマシな人生の送り方あっただろ、と今では思う。



　そして今、マシな人生を送れているだろうか。



　そう考えた時にまた頭を抱えるほかなく、たかしはベッドから出られなくなった。



　人生とは後悔ばかりだ。それにしたってひとつくらいは自慢の種もあるだろう普通。





　なかったので三日が経過した。



　　　　　　　◇◇◇



　たかし・ブラックローズは比較的体格のいい中年男である。



　体格がいいと言ったって比較的だ。この世界には上には上がいる。オークだって平均値は2メートルくらいはある。トロールだとその倍くらいある。



　その辺にはさすがに及ばない。



　まあ体格がいいからといってあまりそれが役立つわけでもない。荒事は専門外だ。



　彼の仕事は街の道具屋「雑貨ブラックローズ」の主人。



　結婚は一度したが、すぐ嫁に逃げられた。本当にすぐだったので子供はいない。



　両親はとっくに他界してしまったので完全に一人だ。



　近所に幼馴染の鍛冶屋がいるが、あちらは既に成人間近の息子と娘がいる。



　彼らの家からは笑い声に時には喧嘩、また笑い声と、常に活気が絶えない。



　独り身にはそれだけでなんとなくつらいので、最近は近づいていない。





　そんな彼だが、近所からは「愛想のいいおじさん」と評されている。



　酒好きだったので恰幅が出てしまい、頭髪も寂しくなってきたこともあって、見た目が良いとはお世辞にも言えない。それぐらいしか取り柄が残らなかったのだ。



　気持ち悪がられようと、とにかく猫なで声で媚びを売って、相手構わず下手に出まくる。



　たかしの店はそれでなんとか常連を掴み、食っていけるだけの売り上げを維持している。



　とはいえ大した夢も守るべき家族もなく、とびきり儲かるわけでもない仕事で人生を平坦に潰していくのは、じわじわとした苦しさがある。



　だからこそ、しばらく前からたかしは困った趣味に手を出し始めた。



　手を出してしまった。





「はい、いらっしゃい。何かお探しで？」



　たかしが揉み手と笑顔で迎えたのは、常連客の一人。



　本来こんな庶民向けの道具屋に足を運ぶはずのない、輝かしい美貌と絢爛にして優美な鎧を纏った若い女性。



「ああ。……ポーションは必要ないが、剣磨き用の布を三枚と髪石鹸。それと携帯食を一週間分だ」



「おや。どこかにお出かけで？」



「食料が要るのは私ではない。知り合いからの頼まれ物だ」



　女性はその華やかな容貌に似合わない、固い男言葉で答える。



　だが、その視線はどこか落ち着きなく泳ぎ、頬も紅潮している。



　たかしはしばらく営業スマイルのままその様子を観察し、とりあえず注文品を用意することにした。





「ポーションは必要ない」。



　これが合言葉だ。



　たかしは客にポーションを勧めることはない。



　どうしても買って欲しいものではないし、旅をするにしろ必須のものというわけでもない。



　さほど才能のない者でもポーションと同様の効果の魔法は覚えられるので、本来は魔法の使えない種族や、魔法が使えなくなる特定の病気の時に重宝される程度の代物だ。



　それをわざわざ聞いてもいないのに「必要ない」と宣言させる。ついでに何か買わせる。



　それが、店の奥の部屋に通す合図なのだ。





　　──ベルタナ王国第一王女“妖精騎士”アストリア・ベルタナ──

　　──16歳　　服従段階：３　　陥落見込み：良──



　　　　　　　◇◇◇



　たかしは数年前、ある書物に出会った。



　どこぞの好き者の貴族が書いたという「私は種付けおじさん」という非常に頭の悪い本だ。



　それは紳士的に幾人もの女性を陥れ、あの手この手で追い詰め、いつしか自ら股を開くように仕向けて無責任に種付けをする著者自身の体験が書いてあった。



　正直眉唾物もいいところだ。体験記どころか100％ただの妄想小説と考えるのが普通である。



　しかし、たかしは人生の目標が何もない男だった。



　再婚しようにも嫁に逃げられた時のトラウマが強い。



　それにどうにかこうにかの生活しかできない太った中年男と結婚しようと思う女など、ろくな奴ではないとも思う。



　趣味もあまりなく、心を許せる友人もいない。



　そんな空虚な境遇になってしまったたかしは、その頭の悪い本のように思い切り欲望に身を任せて生きてみたいと思うようになった。



　といっても暴力はいけない。たかしも体格だけはいいが格闘術など習ったこともない。



　この世界にはたまにとんでもない身体能力を持っている人間がいて、しかも結構そのへんで農民だったり職人だったりするのだ。小男なのに背丈より大きな岩をひっくり返す爺さんや、立派な成牛を持ち上げて歩くおばさんを見たことがある。



　女だからといって油断してねじ伏せて犯そうなどというのは、自分が「そちら側」にいる者の特権だ。たかしはそうではなかった。



　なのでじっくりと相手を見定め、些細なことで罠にかけ、ねっとりと性関係を迫る。



　そして最終的には種付けし放題の都合のいい肉便器女を仕立て上げてしまおう……それがたかしの目指す「種付けおじさん」生活であった。



　本のように……というわけではないが、一人ずつ手を出していてはいつまで経っても目標達成は難しい。



　なので、幾人にも手を出し……アストリアはその中でも最も無謀で、ヒリつく拾い物であった。



　　　　　　　◇◇◇



　臨時休業の札を掛けられた道具屋。



「ククク……さて、お客さん。いや……お姫様」



「私をそう呼ぶな」



　奥の間に通され、アストリアは口を尖らせる。



　第一王女でありながら、妖精騎士という通り名を持つ彼女は、数年前まで妖精の国で育っている。いわば意図的な取り替え子であった。



　妖精の国は特別な土地で、体感時間が数倍も長く、しかし肉体は「こちら」同様の速度でしか成長も老化もしない。



　そのため、同じ歳の人間の数倍もの勉学や修練を得ることができる。



　また、この世界特有の怪力体質にも恵まれた彼女は、少女の姿で「こちら」に帰還した時には国中のどんな騎士も敵わないほどの戦闘力と、年経た賢者にも劣らぬ知性、そして妖精なりの浮世離れした感性を備えていた。



　その卓越した能力を持つ第一王女は一人で騎士団にも匹敵するとされ、単独で国のどこにでも現れ、邪悪と判断すれば貴族も庶民も、どんな者も切り捨てる特権を与えられている。



　ゆえに彼女を「妖精騎士様」と畏敬を込めて呼びはしても、姫呼ばわりするものはない。



　普通に考えて手出しはできない相手の最たるものだ。いきなりボスだ。



　が、彼女はたかしの毒牙にかかってしまった。



　いや、今まさに仕込みを終えて食らいつこうという、その段階であった。



　そのアストリアに、たかしはニィィ……といつもの営業スマイルを向けて。



「いい知らせがあります……いや、お姫様にとっては悪い知らせかもしれませんね？」



「……早く言え。私は……いずれにしろ」



　床を見ながら、ギュッと二の腕あたりを握るアストリア。



　たかしは頷いた。



　そして。



「本当に申し訳ありませんが今までのことは無かったことにしましょう」



「はっ……？」



　突然ひれ伏したたかしに、アストリアは真顔で口を開けてしばらく反応できなかった。



「本当に申し訳ありませんが今までのことは無かったことに」



「いや聞き返しているわけじゃないんだが。耳を疑っている」



「いや本当にね。人生こんなことしてる場合じゃないといいますか。あ、いえ私がドＭだからこの状態で踏んで欲しいとかそういう展開でもありません。普通にやめにしましょう。解散で」



　呆然としたアストリアはしばらく何も言えずにいたが……しばらくしてぷるぷる震えながら顔を赤くすると、ジャキンと抜剣してたかしの首に突き付けた。



「馬鹿にしているのか！　しているな！？　最初からそういう侮辱目的で私に近づいたのか！」



「い、いえいえいえいえ滅相も！！」



　たかしは地に這いながらひたすら謝る。



　　　　　　　◇◇◇



　アストリアがたかしの店に入ったのは二か月ほど前。



　単にその日、町で店を開けているのが、たかしの営む「雑貨ブラックローズ」だけだったのだ。



　ベルタナ王国では休日には徹底して休む風習があり、軍人、職人商人はおろか農民すらも週に一度は絶対に働かない。家畜が死んでも、そういうものということになっている。



　医者ですらも患者を追い返すありさまで、その日は誰も彼もが寝て過ごす。



　だが、たかしはとにかく愛想よく媚びを売る商法で生きているので、休日にも休まない。



　みな買い物も労働の一種と考えているため、滅多に人は来ないのだが、それでもほんのたまに客は来る。



　そして、そんな日だからこその救いのような営業に感謝される。



　実に地味で、しかし確実に客を掴んできた手法だ。



　それに休日の店は他の誰かが来ることが少ないので、「獲物」にアプローチしやすいという事情もある。



　だから、たかしはアストリアに難癖をつけた。



　店内にはいくつか、カウンターから紐を引っ張るだけで作動するくだらない仕掛けがあり、それらは陳列台の上のいくつかの瓶を床に落とすことができる。



　瓶の中にはいわくありげな液体を入れてあり、「獲物」が通過したタイミングで落として、割れた瓶に大慌てで駆け寄って法外な値段を叫び、狙った相手に罪悪感を植え付けるのだ。



　成功率は六割ほど。



　何か起きたと思った瞬間にダッシュで逃げた女もいれば、逆に服を汚されたと強気に出てきて代金をむしられたこともある。



　瓶を落とした紐仕掛けを見破られて逆に土下座したこともある。



　とはいえ、アプローチする手段としては予想以上に使える。



　中年で見た目も良くはなく金持ちでもなく、いい女に手を出す糸口もないたかしにとっては、そう分の悪くない賭けと言えた。



　そして、アストリアはまんまと騙されてたかしに法外な代金を払う羽目になり……すぐには用意できない、ということになって、抵当として妖精の国の宝石を差し出すことになった。



　その段階で、ようやくたかしは相手が噂の第一王女、「妖精騎士」アストリアだと気づいたのだった。



　その時点までは妙に豪華な恰好の小娘だなあとしか思わなかったのだ。



　ネットもテレビも新聞もない世界では、王族の顔なんて一生知らない国民も珍しくはない。



　しかし、一度罠にハメたからには簡単には引けない。



　どうせもはや天涯孤独、悪く転がっても自分が死ぬだけだ。



　そう思えば、リスキーな獲物と知ったところで楽しくなるだけだった。



　上手くいけば年若い姫君とヤれる。



　中年男のギラギラした欲望を押し隠しながら、アストリアが「金を用意するために王都に戻る」と言えば足止めし、酩酊効果のあるお香を焚いて失態を誘い、その証拠を使ってさらにゆすり……と、少しずつアストリアを落としていた。



　　　　　　　◇◇◇



　そして今日、ついにアストリアは、金が入用なのですぐにも宝石を処分したいが……と囁くたかしの機嫌を取るために、彼の目の前で肌を晒す。そういう日だった。



　ここまでくれば、いくら小娘のアストリアといえども感づいているはずだ。



　ただ目の前で裸になるだけでたかしが満足するはずもない。それ以上のことをするだろう、と。



　もちろんたかしは急に犯すつもりはない。そこで焦るのは素人だ。少なくとも例の本にはそう書いてある。



　勃起した逸物を見せつけて、挿入の可能性を見せつけて少女を煽りつつ、今日のところは彼女のカラダを舐め回すだけ舐め回して、貞操には手を付けずにホッと安心させて帰す。



　次も同じように粘着質な性欲を見せつけ、今度は射精の手伝いをさせる。



　犯すのはその次だ。



　もはや男の精液の味を知る女など処女とは言えぬ、と吹き込んで軽く絶望させ、彼女に自ら覚悟をさせるのだ。



　身分もあり、供も連れずに歩いている最強の王女騎士がそんな失態を他人に相談できるはずもない。



　もちろん誰かに相談されたらその時点で死ぬ。だが、そういう冷静さはたった十六の娘にありはしない。



　未だに宝石が無事に戻り、何事もなく王宮に戻る無難な未来を夢見ているだろう。



　彼女がやせ我慢をすればするほど戻り道は細くなり、たかしの肉便器となる暗い未来が待っている。



　……そういう日だったはずなのだが、たかしは前世を思い出してしまった。





「宝石はお返しします。ええ、お金は結構です。この前言ったのは忘れてください脱がなくてもいいです」



「な、なんだというんだ急に！　私の身に興味を失ったのか！」



「いえ、話すとすごく長くなるんですが。興味はもちろんあるのですがねそりゃ私も男ですし」



「そ、それならよし。……いや良くはない。急に命が惜しくなったか！　わ、私の誰を斬ってもいい特権を知って臆したか！」



　剣の平でべしべしとたかしの薄い頭を叩くアストリア。



　そんなの言われて臆さない方がどうかしていると思う。



　今までどうしてそれでも邪悪な種付け攻略を続けられていたかというと、アストリアがたかしの言うことに毎回妙に素直に納得し、騙され続けていたからだ。



　妖精の国帰りだというし、人の世の道理に疎いという話もある。



　だから、たかしはいけるところまでゴリ押していこうという方針だった。



　しかし前世のしょうもない人生を思い出し、自分の今の人生を見つめ直し、確かに今はどうしようもない無力な町人に過ぎないが、もう少しましな人生を目指すべきではないか、少なくともこんな卑劣な遊びに人生懸けている場合ではないのではないか、と思ってしまったのだ。



　となると、少なくともこの最高で最悪の獲物に、これ以上危険を犯して手を出すべきではない、という結論になる。



　少なくとも例の本に基づき紳士的にじっくりと臨んでいたおかげで、今のところ処刑されるほどの悪戯はしていない、と思う。



　頑張って反省の意を示せば、うまくいけば無罪、うまくいかなくてもしばらく牢屋に入れられる程度で済むのではないか。それがたかしの見立てだった。



　……しかし。



「こ、こちらだって期待していたのに……せっかく、珍しい気骨のある男だと思っていたのに」



「……えっ」



「……わ、悪いか！　私とて気にしているのだ！　化け物の如き武力を持った切り捨て御免の王女など誰も相手にしないということは！」



「…………えっ」



　王女は床に剣を突き立てて腕組みをし、顔を真っ赤にしながらたかしを蹴る。



　痛い。



　まあ全力でやられたら、たかしの巨体も鞠のように飛んでしまうだろうから、あまり力は込めていないのだろうが。



「……あの」



　たかしは信じられないものを見る目でアストリアを見上げた。



　アストリアは口をへの字にしながらたかしを涙目で見下ろし、睨みつけると、ぷいっと背中を向けてしまう。



「……ああ、認める。わざとだ！　そなたが無謀にも私の身に手を出そうとしているというのは最初から察していたが、どこまでするつもりなのか興味があった……そ、そなたの蛮勇に付き合ってやろうと思っていた！」



「……変わった趣味ですね？」



「しゅ、趣味などということはないがっ……」



　銀色に不可思議に蒼の絡む、幻想的な髪をかき上げて、アストリアは天井を仰ぐ。



「……こ、こう見えて私はそなたより年上だぞ」



「いや何言ってるんですか十六でしょう。あなたの生誕カーニバル行きましたよ。私の両親が生きてた頃の最後の家族旅行でしたし」



「妖精の国の時間は人界の五倍から七倍と言われている。少なく見積もっても、私は六十歳くらいになるほどの時間、向こうで過ごした計算になる」



「いやいや」



　体感時間が違う、というのは有名な話だが、それはあくまで体感時間だ。



　肉体はこちらの尺度でしか成長できないのなら、結局のところ十六は十六だろう。



　だが彼女はそうは思っていないようだった。



「……正直、私の肉体と釣り合う歳の貴公子などを見ても、全く興味がわかぬ。体は私とて子供に毛の生えた程度だと思うが、十五、六では未熟すぎる。いや、二十代でも背伸びと驕りが鼻につく。何より妖精たちに比べて人間は皆醜い」



「……はあ」



「あまり人に聞かれると問題になるが、先日会ったグナーデルの王子とそなたの差もあまりわからぬ」



「いやいやいや私めと王子では流石に違うでしょう」



　隣国グナーデルの第一王子と言えば、相当な美男子ということで話題になっている。



　若い娘は皆一目見ると卒倒すると言われるほどだ。



「確かに個体差があるのはわかるが……そなたは大きな犬と小さな犬、どちらが好きだ」



「突然何の話ですか」



「黒い犬と白い犬、どちらと交尾したい？」



「……あの」



「私にとってはそういう話でしかないのだ。妖精の間で数十年分も生きた私にとっては、ヒトは私の同族とわかっていても、何か違う動物にしか見えぬ。しかしいずれは、その動物のいずれかと番う必要がある。ゆえに」



　くるりと振り返り、ぱちん、ぱちんと鎧の留め金を外すアストリア。



「まあ……どうせ貴公子も道具屋の店主も大差なし。そなたが私の実力と権力を知りながらも手を出すというのなら……そなたの勇敢さに免じて、手を出されてやってもいいと考えている。考えていた」



「……私が言うのもなんですが、大丈夫ですかね、この国」



　こんな予想外のところをこじらせた少女が、過ぎた特権を持って国内漫遊しているのはまずくないだろうか。



「知らぬ。……そんなことよりもだ」



　ガシャ、と胸鎧をテーブルに置いて、籠手を外しにかかるアストリア。



　目が冷たい。



　たかしは改めて平伏す。



「そう思っていたのにこの期に及び……ここでへこたれるなら何故最初のうちに引かぬ！　おかしいだろう！　長い話ということだったが、後でじっくり聞いてやる！　だから……こ、ここまで来て話を終わりにすることは許さんからな！」



「ええー……」



「そなたが前回やろうと思っていたことは最低限やってみせろ！　……ええい、ここまで私に言わせたのだ、もうこの際全て済ませろ！　犯すなら犯せ！」



「いやその……私これから真面目に生きていきたいという志が……」



「私とまぐわったら真面目に生きられない理由でもあるのか！」



「いえ、そういうことは……」



「ならそういうのは後で考えろ！」



　とんでもない相手に手を出してしまっていたのかもしれない。



　たかしは目の前で次々と服を脱いでいく王女の姿を前に悩んだ。





　アストリアが下着姿になる。



　銀に蒼が不可思議に煌く長い髪と、少女の割には大きめの胸と尻、そして騎士らしく引き締まった腰とすらりとした脚。

　少しキツめの目つきは強さに相応しくも思えるが、今の状況ではどうにも素直に称賛しづらいものがある。



「なんでこうなってしまったんだ……」



「そなたが欲したことだろう」



「それはそうなのですが……いえ、さすがにもっと自分優位の局面を欲してましたよ？　なんで私が半分脅される感じでお姫様を襲わされることになっているのですか」



「そなたがこの前までの態度を続ければよかっただけではないか！」



「人生の転機というのは急に訪れるものなのです。十代のお姫様にはわからんのでしょうが」



「だから実質私の方が年上だと……ええい、そんなことはいい、そなたもいつまで服を着ている！」



「中年親父のだるだるな裸なんて見たいですか……？」



「脱げば踏ん切りもつこう！　それに裸になれば逃げることはできぬだろう！」



「それ私が言うべき台詞でしたよね」



「ならば言えばいいだろう」



「…………」



　改めて、自分が優位だからこそ楽しいんだろうなあこういうシチュエーションは、と遠い目になってしまう中年男。



　どうして自分の前で羞恥に震えているべきお姫様が、むしろ自分を襲おうとしている男に前進命令を出しているのか。



　男は逃げられれば追い、追われれば逃げる生き物だとは誰の言葉だったか。転生前の記憶かもしれない。



　しかし逃げられる気がしない。無心に服を脱ぐ。



　最近では十歩走るのも億劫になってきた重たい贅肉が、美しい美少女の裸体に対比し、なんとも無様。



「良し」



「……満足そうですね」



「少しはやる気になってくれなければ私も困る」



「やりますよ、ええ、やりますとも」



　たかしは下腹を持ち上げるように叩き、覚悟を決める。



（どうせ何も失うものは無い……そう、俺の夢は女たちを陥れて無責任に種付けを満喫する「種付けおじさん」だっただろう。獲物が予想以上に積極的なスケベ女だったというだけで何を臆することがある！）



　……そして数秒してから前世を思い出し、天を仰いでちょっと泣く。



（いくら何も失わないからってなんでそんなもん目指したんだ……せっかくある程度自由な身の上なのに、どうしてもっとこう、立派な……教科書に載るような人物になろうとか思わなかったの俺？）



　後悔することしばし。



　だがアストリアの言う通り、別に彼女に手を出してからでもまともな人物を目指すことはできる。



　考え方を変えれば、むしろ良い人脈になるだろう。



　嫁になってくれるとは全く思わないし、むしろなられても困るが、権力者の情夫というのは地球の歴史でも、ひとかどの人物の出世のとっかかりにはよくあるもの。



　この際満喫するのが良いのだ。アストリアはなんだかよくわからないが、とにかくたかしとの情事に乗り気である。なら好きなだけ種付けをしてしまえばいいのだ。



　近所の幼馴染の息子や娘より年下の王女を食い物にする。最高じゃないか。



　むしろ好きなように仕込んでやろう。



　たかしが一声かければいつでも肉棒を頬張り、下を脱ぎ、四つん這いで媚びる肉便器にしてしまおう。



　薄暗い雑貨屋の奥で、国の至宝がそんな惨めな奉仕に夢中になっているなんて痛快じゃないか。



　……と、頑張って自分を奮い立たせるたかし。



「それでは失礼して……味見をさせていただきましょうか、お姫様。文字通りね……」



　べろりと舌なめずりをして、下着姿の王女の胸覆いを無造作に引き上げ、彼女の若々しく生意気な乳房を露出させる。



　その乳房に顔を近づけて、舌をいやらしく伸ばしながらアストリアの顔を見上げる。



　なんだか得意そうだった。



「…………」



「む？　なんだ、どうして止まる」



「普通こういう場面では嫌悪感とか恐怖感とかで嫌な顔してるもんじゃないです？」



「いや……正直、ちょっと自信がある部分だから……胸」



　自信があったら、女を罠にかけて体を狙う卑怯な中年親父に舐められてもいいものなのだろうか。



　真顔で考えてしまっているたかしに、アストリアは誤魔化すように怒った。



「そ、そういうところで普通の女みたいな反応をもう私に期待するな！」



「は、はぁ……」



「わ、わかっている……変な女だろう。だが何十年分の時間、一人で過ごしていれば色事の妄想もするし自慰だってする。人間が妙な動物にしか見えなくたって、性欲というのはままならん。悶々とした自慰しか知らない私に、ようやく本物の交尾をしてくれるのだ。期待するなというのは無理だ……多分これからお前は驚くことになるぞ。私はどんな刺激でもイけるから」



「は、はあ」



　言われてみれば乳頭は妙に大きい気がする。乳首オナニーもしていたのだろうか。



　それでも可憐な色なのはさすが高貴な血筋というべきなのか、妖精の国という特殊な環境ゆえか。



　とりあえず、でろりと舐めてみる。



「っっ……♥」



　喉奥からの高い声。



　震えあがる柔肌。いきなり強い反応。



　乳首だというのにクリトリスでも触れられたようだ。



　たかしはその波が収まるのをしばらく待ち、乳首に再びキス。



　また肌が震える。今度は逃がさずに口に含んでしまう。



　そして甘噛みしながら舌先でチロチロチロッと小刻みに刺激していく。



「んあっ……く、ぅぅっ……♥♥」



　ぶしゅ、と腰の方から音がする。見ればパンツがじわりと染まっている。



「おやおや……お漏らしですか、たったこれだけで……？　随分といやらしいカラダですね……」



　とりあえず、ちゃんと変態らしいコメントをしておく。



　内心本気で「これだけでホントにイく女なんているのか……？　生活できるのかこんなんで……？」と心配交じりの驚愕をしていたが、アストリアはすでにだらしない顔で息を荒げるばかりだ。



「どこまで胸だけでイけるか、試してみましょうか……クククク」



　たかしはアストリアの胸を少し強めに掴み、乱暴に揉みしだいて楽しみながら彼女の反応を見つつ乳首を弄ぶ。



　乳房を掴まれるだけでもアストリアははしたなく身を跳ねさせ、乳首に触れられれば悲鳴じみた嬌声を幾度も漏らして、どんどん彼女の下半身からは蜜が溢れ出し、性臭が濃くなっていく。



　……十数度も明らかな絶頂を繰り返すほどに胸を揉んだり舐めたり噛んだり摘まんだりを繰り返すと、すっかりアストリアは膝が砕け、木の床に膝をついてしまった。



　もちろんそんなにイキ続ければパンツを濡らすだけで済むわけもなく、淫汁は太ももから足元まで垂れ流しになっている。



　こんなに派手にイキまくった女を見ることはそうないな、と思いながら、たかしはアストリアの胸からようやく手を離した。



「……本当にはしたない。この分では予定通りに少し触ってやるだけでも、充分に弱味を握れたかもしれません」



　たかしは肩で息をする姫君を見ながら肉棒の勃起を持て余す。



　本来なら今と同じく、彼女には脱がしついでに揉み舐める程度が今日の予定だった。



　だが、それだけでここまでになった少女に、自分は我慢ができるだろうか。



「……そ、そう……だろう……♥　だから……私は……♥」



　アストリアは息を整えながらたかしを見上げ。



「そなたのような男の方が、自分でも……相応しいと、思えてしまうのだ……♥」



「……ククク。確かに貴族のプリンスでは……こんな淫乱娘など手に余るのかもしれませんね」



「……そうだろう……そうだ、こういう……これが、私に相応しい、肉棒……♥」



　たかしは先に裸になっている。だから勃起したそれを隠すことはできない。



　目の前に屹立したそれを、アストリアは避けるでもなく目を細めて見上げる。



「……先ほど、全て済ませろと言われましたね？　犯すなら犯せと」



「……ああ。そうだ……見ればわかるだろう。私がここまで、男に許してしまえば……いずれにせよ途中で止められるわけはない……♥　このみっともない姿の私が、拒めるわけがない……♥」



「ええ、そうかもしれません。ですが私は慎重な男でね。あくまで同意が欲しいのです」



　たかしは思春期の美しい王女に、自分の猛り狂った逸物を突き出して。



「ハメられて胎の中まで精液で満たされたいなら、こいつにキスをして服従を示してもらいましょう。簡単でしょう？」

「……っ♥」



　アストリアは震える。期待とともに、また淫液が噴き出す。



　そしてしばらく唇をわななかせ、唾液で濡らして。



「……誇っていいぞ。私が男にする、初めてのキスは……今、そなたのコレに対して……だ……♥」



　甘美な屈辱に身を焦がしながら、彼女は、太った道具屋の親父の逸物に初めての口づけを当て……音を立てる。



　たかしは強烈な愉悦に、それだけで射精しそうになる。



　だが、それは踏みとどまる。一滴だって無駄遣いしたくない。



　自分は種付けおじさんだ。少なくとも初志はそれだ。種はきちんと胎につけなくてはならない。



　何より、この可憐で高貴で淫乱な少女の体内でこそ、快楽を炸裂させたい。



　たかしは無言で彼女の腕を引き、部屋の奥の粗末な寝床に放り出すと、彼女のパンツを力任せにちぎり捨てる。



「っ……私の、下着をっ……♥」



「今後も私に犯されるつもりなら……ここに一度来たら、穿いて帰れるとは思わないことです。このだらしないマンコから精液を垂れ流しながらでなければ、店を出ることは許さない……いいですね？」



　もうすっかり調子を取り戻したたかしは、少女に巨体でのしかかりながら、淫猥な恥辱の予告を言い聞かせる。



　既に何をされても性感を得る状態のアストリアは、それに異を唱えられるはずもない。



　快楽に潤んだ目で小さく頷いて、そして股を開かされるままに大きく広げる。



　未だにキスすらまだなら、この膣も男を知らないのだろう。



　いや、自慰に耽り続けていたというなら道具か何かで処女を破っているかもしれない。



　どちらにしろ愉快な話だ。この王女は今日、そこらの道具屋に抱かれて初めての子種を注がれるのだ。



　……無理やり注がされているような気がするという事実はとりあえず頭の中から追い出す。



　楽しむと決めたのだから割り切るのだ。考えても仕方のないことは考えるのをやめられるのが大人というものだ。



　たかしの腹肉の下から突き出した剛直の先端は、既に先走りでドロドロに濡れている。



　それを見せつけ、素振りでもするように彼女の陰毛の上で滑らせ、その僅かなクリトリスへの刺激でまたアストリアは全身を震わせる。



　穢す。



　おそらく今後これ以上に大それた真似は生涯有り得ないだろうと思いながら、たかしはベロリと舌なめずりをして陰唇を指で広げ、王女の膣内に強引に入っていく。



　途中まではスムーズだった。ある程度はやはり自慰の結果として入るようになっているか。



　だが、奥まではどうか。



　たかしは途中までは慎重だったが、やはり膣の快楽に抗えずに猛ってしまう。



　自分を抑えられずに、奥へ。引いて、奥へ。奥へ。奥へ！　と強く腰を叩き込んでいってしまう。



　何かをちぎるような感触に合わせて襲う痛みに、さすがのアストリアも今までの快楽とは違う悲鳴を上げる。



　だが、もうここまで入れてしまった。



　入ってしまった。受け入れられてしまったのだ。



　もう知ったことか。



　たかしは本能に任せて膣奥まで肉棒をねじ込むと、息もつかせずに腰を振りたくってしまう。



「っっっ……あ、あぁんっ……♥　はぁ、ひぁぁっ……♥　すごっ、あっ……男のっ……これ、すごいっ……すごい、すごいいっ♥」



　アストリアは語彙がすっ飛んでしまっている。



　荒々しい中年男の交尾にも比較的早く慣れてしまい、たかしが射精欲で完全に真っ白になって腰振りを激しくする頃には、声には甘さしか残らない。



　甘い。ひたすらに互いに本能を満たし合う交合。



　恋人同士だってもう少し温度差がありそうなくらい、二人は揃って溺れていく。



　狭く暗く埃臭い道具屋の奥で、妖精騎士と呼ばれた王女は全身で性の喜悦にたゆたい、流され。



　やがて、たかしは彼女の子宮に狙い定め、抜けないように奥底だけを使うストロークに変える。



　アストリアはその動きの理由を察して、たかしの太い首に手をかけ、強く引いて、足も彼の腰に絡めて全身で受け入れる構えを見せる。



　熱く、激しい性行為を締めくくる強烈な快楽を求めて、親子以上の歳の差の二人は気持ちを淫らに一つにする。



「はぁ……はぁ、はぁっ……孕ませて……孕ませてやりますよ、お姫様……私の……俺の子を、産めっ……！！」



「あぁあっ♥　ゆ、許すっ♥　孕ませて、孕ませるの、許すっ♥　許すから、もっと、もっとすごいのっ……来て、して、イかせてっ……♥」



　そして。



「っあ、はぁっ♥　き、来てるっ♥　……出てる、いっぱい……そなたの孕ませ汁、来てるぅぅっ♥」



　王女は甲高く叫んで絶頂を知らせ、たかしは出し切ってガクリと落ちる。



「お、重い……お、おいっ！」



「……す、すみませんね、久々だったもので……はー、はー……はーっ……」



「……い、いいから少し横によけろっ……ぬ、抜くなよ？　まだ入れてて欲しい……な、何故抜けているっ」



「……薬なしだとそんなに長くはもたないんで。男は年取るとなかなか」



「じゃあ薬を使え。何の薬か知らないが」



「いや、今からですか」



「まだ一度だけじゃないか。どうせ暇なのだろう」



「いえあんまり店を閉めとくわけにもね？　あの、どうしてもというなら日が暮れてから……」



「そんなに待てるかっ」





　たかしは薬を飲まされた上で翌日まで搾り取られた。



　　　　　　　◇◇◇



「おはよう店主。ところでポーションは要らないのだが」



「まだ開店したばかりなんでちょっと勘弁してもらえません？」



「昨日もそう言ったじゃないか……」



「そりゃ毎日そうですよ！　店やってる時間なくなるじゃないですか貴女に付き合ってたら！」



「別に十日ぐらい休んでもそう文句を言う輩もないだろう」



「十日も！？　殺す気ですか！？」



「あの薬で回復するのだろう」



「あんまり飲むと死ぬ系ですんでちょっと勘弁して下さい。いやそれより今日は私の方の事情を聞いていただいて真面目な生き方をしたい理由をですね」



「それはやめておけ。どうせクククとか笑うそなたには真面目など無理だ」



「酷い」





　　──ベルタナ王国第一王女“妖精騎士”アストリア・ベルタナ──

　　──16歳　　服従段階：３→５　　陥落見込み：済？──

