“元神官の人妻”クレイオ・エストラータ
　たかし・ブラックローズは無軌道・無責任な種付けおじさんとして一人でも多くの種付け相手を確保しようと暗躍しており、その活動はもちろんアストリア以前から成果を上げている。



　既に種付けに至った相手だけでも片手の指を越えるだけいて、そこを目指してアプローチ中の女もまた同じほどいる。



　途中で何度も危ない橋を渡ったが、事前に自警団にも根回しをしていた甲斐あって、表沙汰になることはなかった。



　金持ちとは言えない道具屋の店主には根回しは決して楽ではない出費だったが、怠ればどのみち破滅だ。



　蓄えても老後が明るいわけでなし、今を生きることに専念しよう、と割り切って定期的に袖の下を通している。



　それはともかく。



　たまたまアストリアが前世の記憶復活後の最初の相手だったが、他にも定期的に店を訪れてたかしに体を捧げてくる女は幾人かいる。



　たかしはそんな彼女たちとの関係も根気強く清算しようと思っている。



　アストリアはしょうがない。あれは保留だ。



　感性も地位も規格外なので、面倒がって乱暴に投げれば人生が終わってしまう。



　だが、他の女たちはなんとかなると思う。



　種付けはしたが本当に孕んだという話もまだ聞かない。



　所詮はたかしの脅迫を軸にした火遊びでしかない。うまくやれば手を切るのは難しくないだろう。



　面倒なのは孕んだから責任を取れと言われるパターンだが……まさか脅迫でレイプしてきた男に、自分と結婚して決着をつけろという女も多分いないだろう。



　堕胎を勧めることに躊躇はない。水子は気の毒だが、そんなことを気にするなら最初からこんな遊びなどしない。



　どうせ明るい未来など最初からない関係だ。



　互いにすべてを無かったことにして、たかしは残りの余生を有意義に使いたいと考えていた。



　鬼畜の所業と言われることを気にするには、もう遅い。



　だが、人生をまともに使うことを諦めるのは、まだ早い。



　何にせよ、もし次に何かに転生した時に、あんなにもガッカリする前世はもう嫌だ。



　何かを成そう。



　成し遂げられなくとも、それを目指した生涯はきっと意味を感じられるはずだ。



　そう信じて、たかしはその客を迎えた。



「もし……ポーションは必要ございませんが、茶碗を三個と鼠除けの結界符を七枚……」





──“元司祭の人妻”クレイオ・エストラータ──

──27歳　服従段階：５　陥落見込み：済──



　　　　　　　◇◇◇



　たかしは数年前まで、蓄財のほとんどは酒に使っていた。



　買春というのも考えるのだが、たかしの住むイーザンの街には娼館などはない。



　酒場にたまに流れ着いて芸をしている歌姫や踊り子相手に、仕事上がりに値段交渉をするくらいしか独り者が女を味わう手段はなかった。



　そしてそうなると、たかしには不利だ。



　飢えた競争相手は多い。



　金がそう格別にあるわけでもないので、法外な金額で振り向かせるということもできない。



　見た目が相当にいい男なら、金を張る以外にも相手を惹き寄せるというパターンも有り得るが、それもまた太った髪の薄い中年には無理だ。



　となれば、もう何かの間違いで他の客の少ない日に賭けるしかないが、そんな幸運にありつけたのは今までにたった二度ほどしかなかった。二十年で二度だ。



　だが、ちゃんとした娼館のある街まで行くとなると片道三日の旅になる。



　街の外はモンスターにいつ出会うかわからない。



　街と街の移動は、キャラバンについて歩く方式や護衛の冒険者を雇う方式など、いくつか方法があるが、いずれにせよ金はそこそこかかる。



　たかだか女を抱くためにそこまで出費し、店を何日も閉めていくというのは、庶民には苦しい。



　となれば、虫のいい期待をしつつ酒場通いで我慢するしかなかった。



　……そんな彼が、久しくただの金づるとしてしか見ていなかった客の中で最初に目を奪われたのがクレイオ。



　その時の彼女は至天教の司祭、そしてこの街に立ち寄った冒険者パーティの一員としてであった。



　そして、店番の片手間に読んでいた（そして客のいない時にオナニーのオカズにしていた）「私は種付けおじさん」からヒントを得て、彼女から手を出していくことを決意する。



　もしも彼女がもっとガードが堅ければ、たかしの陰謀生活はここまで続かなかったかもしれない。



　だが、彼女は怜悧な美貌のわりにどこかおっとりとしていてそそっかしく、最初に店の古い壺をローブの袖に引っかけて割ったのを皮切りに、店に来るたびに何かしら壊し、たかしは恐ろしいほど簡単に、彼女を脅迫する材料を揃えることができた。



　今のブラックローズ雑貨店の各種の卑劣な仕掛けは、もっぱら彼女の失敗から生まれたと言っていい。



　そしてたかしは、彼女が最初の滞在を終えるまでにはその処女を破ることに成功。



　そしてそれから一年後、パーティのリーダーであった“飛鷹剣”ガンバードの妻としてこの街に戻ってきてからも、密やかな関係が続いている。



　　　　　　　◇◇◇



　たかしがあえて陥れた女たちに客として訪れさせ、自発的に「ポーションはいらない」の合言葉を言わせているのか。



　本来ならたかしの側から性奉仕を迫る暗号を出して彼女らを呼びつけ、犯すのが筋ではないか。



　あえてそうしている理由は主に二つ。



　ひとつは、女たちに自分で訪れさせ、自分で合言葉を言わせ、自分で股を開かせて種付けをする……その屈辱と堕落を楽しみたいからだ。



　もうひとつは、あくまでたかしからは怪しい動きをしたくないから、という計算がある。



　合言葉を言うということは他に客がいる場合を想定している。獲物以外の客にたかしが疑われるというのは避けなければならない。



　注意深い者でも、まさか食われる側から「今日は犯されに来ました」とばかりに暗号を発しているとは思わない。



　どちらにせよ、たかしがその合言葉を教えるまでの間には、いくつもの弱味を握り、脅している。



　多少躊躇しても、いつまでも店に来ないでしらばっくれて済ますことは、まずありえない。



　そしてその逡巡と悲壮な決意への時間こそが、たかしにとっては味わい深い愉悦でもある。



　暴力を旨としない、優雅な「種付けおじさん」としての美学が、そういった余裕のある楽しみ方を生んだといえる。



「さて……クレイオさん。あなたが来るのは確か半年ぶりでしたか」



「……はい……すみません、立て込んでいて……」



「ああいえ、良いんですよ。夫婦円満で良いことです」



　たかしはクレイオを奥の間に通して、扉に臨時休業の札を掛ける。



　夫婦円満を祝福するのは、転生を思い出す前でも本心だった。



　別に彼女の心が欲しいわけではない。ただその肉体を弄びたいだけだ、



　たかしはたかしで他にも相手はいる。クレイオはクレイオで、夫と楽しめばいい。



　そして、楽しんだうえで……時々たかしにも抱かれる。



　後ろ暗い不貞の快楽。それが彼女のような聖職者には似合いだ。



　まあ、聖職者だったのはガンバードと結婚するまでで、結婚できたということはそれ以前に還俗げんぞくしているということでもある。



　だが、細かいことはいい。ただ彼女のような女はそうして楽しむのがいいと、たかしは決め込んでいた。



　……先日までは。



「さて……クレイオさん。今日は少し大事な話があります」



「……はい……」



　頷きながら、憂い顔でしゅるる……と帯を緩め、落とすクレイオ。



　並みの男ならそれだけで思わず生唾を飲み込んでしまうような色っぽい雰囲気の動作だったが、たかしはポカンとした後に止める。



「……えっいや待って脱がないで。私いま大事な話があるって言いましたね？」



「……はい……」



　重ね着しているローブの一枚をさらに脱ぎ落とすクレイオ。



「いや話聞いて？　あのねクレイオさん。ちょっとぼんやりしすぎですあなた寝不足ですか！？」



「……はい……」



　また脱ぐ。アストリアの若さ溢れる体とはまた違った、熟れた豊満さが晒される。



　下着をつけていない。そういえばたかしは毎回パンツを破り捨てるか取り上げてしまうので、クレイオは途中から下着を着けずに来るようになったのだった。



　完成された大人の色香。



　よく手入れされた、黒に近い緑色の髪を艶やかに光らせ、クレイオは裸体を掻き抱いてたかしの前に進み出る。



　それはそれとして、今「寝不足ですか」と言われて普通に頷いたのでたかしは愕然とする。



「ちゃんと寝てからもう一度来て下さい。大事な話がしたいんです」



「……抱いて下さい」



「……あのですね？」



　たかしは溜め息をついて腕組みをし、そして裸身の人妻の肩をガッと掴んで顔を覗き込む。



「クレイオ」



　猫なで声の接客ボイスを抑え、少し真面目なトーンで彼女の名を呼ぶ。



　クレイオは、ぼんやりした焦点を少しだけはっきりさせた。



　たかしには理由がよくわからないが隈は深く、寝不足なのは本当のようだった。



「……たかしさん」



「聞きなさい。今日は抱くのはナシです」



「……いやです……どうして」



「こんなフラフラの女性を犯して途中で寝落ちされたら辛いじゃないですか！」



　言ってから「ちょっと論点違うな」と思ったが、まずは寝てきて欲しい。正気で聞いて欲しい。



　そう思ったのだが。



「……違うんです」



「何がですか」



　クレイオは唇をわななかせ、そして。



「……眠れないから、来たんです。たかしさんに抱いていただかないと……メチャクチャにして貰えないと、きっと眠れないから……！」



「なんでですか」



「……今は、まとめられる気がしません……犯して……私を、私のカラダを、あなたのおチンポの匂いで塗りつぶすくらいにメチャメチャに犯してほしいんです……っ。そうすればきっと、眠れますから……」



「…………」



　たかしは少し悩む。



　どうも様子がおかしい。これは何かの呪いとか状態異常だろうか。



　こんな状態の女性とセックスしたら自分も何か悪いことが起きたりしないだろうか。



　いや、しかし。仮にも元司祭。そういったものを魔術でどうにかする本職だ。その彼女が言うのだからきっと言う通りでどうにかなるのではないか。



　最初はほぼ脅迫レイプだったとはいえ、彼女がガンバードと結婚してからはさほど強い要求もしていない。ただ弱味をいくつか握りっぱなしにしているだけだ。



　関係は少々特殊だが、彼女もガンバードが稼ぎに出ている間の欲求不満を、たかしとの情事で解消していた節もある。



　そこまで警戒しなくてもいいのではないか。



　と、しばらく考えて。



　まあこれが復讐だというなら甘んじて受けよう、最低限死なないように保険をかけて。



　もし何か罠があるとしても、なんとか死なずに事が済んだら関係解消もスムーズにいくだろう、と前向きに考える。



　そしてとっておきの薬瓶を隠し棚から取り出して飲む。



　十分ほどの間、呪いや毒を含め、何も不調を受け付けなくなる高級ポーションの一種だ。本来は強盗が来た時に猛毒鱗粉と同時に使い、一方的に撃退するために用意しておいたものだ。



　これでクレイオが何かを仕掛けていても死にはしないはず。



　しかし効果時間が少ない。二個や三個はちょっと使いたくない品だ。



　強力なだけに副作用が怖いというのもあるが、何より値が張る。



　たかしは大きな腹を両手で持ち上げるように叩いて気合を入れると、勢いよく下を脱いでクレイオに挑みかかる。



「ああっ……たかし、さんっ……♥」



「本気で行きますよ」



「はいっ……本気で、私にたかしさんのおチンポをハメて、ハメまくって下さいっ……何も考えられないくらい……♥」



　効果時間を無駄にしたくない。気持ちを切り替える。



　自分は性欲に正直な野獣だ。この夫以外にも積極的に交尾したがる淫乱人妻の柔肉を、遠慮なしに犯し尽くすのだ。



　突き飛ばすように狭い寝床に押し倒し、熟れた巨乳と巨尻を強い力で握り、弄ぶ。



　ぼんやりした女にはこれでちょうどいい。



　白い乳房に、尻たぶに、内腿に、太い指で赤く握り跡が刻まれる。



　既にたかしにも、夫にもさんざん蹂躙されている人妻は、それにすら歓喜の嬌声を上げる。



「こんなスケベな体の女が、裸にローブを軽く引っかけて……この店に来るまでどれだけの男に犯される妄想をしていたんです！？」



「んあっ……そ、そんなぁっ……♥　わ、私はっ……私は、ずっとたかしさんのおチンポの事しか……想ってませんっ……♥」



「嘘をつけ、こんなに涎を垂らしてっ！」



「んひぃぃっ♥」



　いきなり二本指を膣穴にねじ込む。それでもまったくキツさはない。



　すぐ三本に増やしても嬉しそうに膣襞が食いつくのみ。



　若いアストリアのような締め上げはないが、男を咥え慣れた女の淫肉は貪欲であり、すぐにでも精液まみれになりたがっているのが手指の感触からも感じられる。



　たかしはニタァッと笑い、すっかり無様に股を開いた元聖職者の美女から指を乱暴に引き抜き、すかさず肉棒を叩き込んでやる。



「っあ……あ、ああっ……♥　おチンポ、ぉぉっ……♥」



「全く、すぐに奥まで飲み込んで……相変わらず恥知らずなマンコだ！　あの男には初夜からこんな淫乱マンコ見せびらかして、どう説明したんです！」



「は、はひぃっ……あの人は、あの人はっ……♥　商売女、しか、知らなかったからっ……私のオマンコが、変だ、なんてぇっ……処女が、たかしさんにとっくに食べられてたなんてっ……思ってなかったと、思いますっ……♥」



「妻が馬鹿マンコなら旦那も間抜けだっ……貴女が初めてあの男に抱かれる前に、何度も何度も私の精液でグチャグチャになった……気持ちよくなりたさに自分から汚されに来ていたことに、ずっと気づかないとはね……っ！」



　半分以上は自覚してテンションを上げるための台詞だ。もう自分の中にはあの記憶がある。冷静になってしまうのを防ぐ必要があるし、時間を気にして鈍る気持ちも吹き飛ばさねばならない。



　そして彼女を煽ることで少しでも絶頂を早めていきたい。



　果たして、クレイオはその背徳にゾクゾクと身を震わせて悦ぶ。



　激しく揺さぶられつつも腰を返し、たかしの逸物が抜けないように絶妙の合わせ・・・を入れてくる。



　たかしは息切れも構わずスパートをかける。早く終わらせないとせっかくの薬の効果が、と考えながら、目の前の極上女体を中年男のメタボ腰で存分に打ちのめし、味わい尽くす。



　思えば飢えていたあの頃から、彼女の魅力は少しも翳っていない。



　服の上からでもエロそうだと舌なめずりをし、閉店後にはその裸体を想像しながらオナニーを繰り返していた。



　たかしと夫、二人の男を知って、クレイオは女としての魅力を十全に開花させた。



　今やそのオカズだった女は、オナニーどころか自分で勝手に裸になり、たかしにチンポをねだるようになったのだ。



　まさに征服。まさに男の本懐。



　この女にはやはり無責任種付けをしなければならない、と決断し、テンションを上げっぱなしで彼女の体を道具のように使って射精に向かう。



「うおおっ……あ、ああっ……があああっ……！！」



　野太く唸りながら、たかしは細かくリズミカルに腰を打つ。



　薄暗い道具屋の隅で、人妻はそれをとろけた顔で受け止める。



「孕ませますよ……っ！　さあ、夫に謝りながら孕みなさいクレイオさん……っ！」



「はひっ、は、はひっ……♥　あなた、ごめんね、ごめんねぇっ……♥　私、たかしさんの……たかしさんの子供、欲しいのぉっ……♥♥　あ、ああっ……あああああああああああっ♥♥♥」



　爆発するように、射精。



　濃厚な精臭と粘度の濁液が、不道徳に震えて悦ぶ胎内で溢れ、広がっていく。



　それを受けて、クレイオはひとしきり絶頂に震えて……。



「……っ……♥　♥……くぅ……すぅ……♥」



「……ホントに寝た。……いや待って貴女ここで寝るんです？　いつまで？　ちょっと？」



　たかしは逸物を膣奥まで咥えたまま寝てしまった人妻をどうしたものかと途方に暮れた。



　その日は結局営業再開はできなかった。



　　　　　　　◇◇◇



「……ん……ふあ、あっ……」



「……ようやく起きましたか」



「……たかしさん……♥」



　隣で添い寝していたたかしに、目覚めたクレイオは躊躇なく甘えようとした。もちろんまだ裸だ。



「いや、これ朝チュンじゃないですからね？　今思いっきり深夜ですからね？　あなたをここに放置して住居に帰るわけにもいかないのでここで寝ようとしてただけですから。別にセックス後の甘酸っぱい二人の夜明けみたいな雰囲気出さないでくださいね？」



「……くすん」



「泣き真似しない。あなた相変わらず本当いい性格してますね。結局何だったんです寝不足の原因は」



　それが問題なのだ。



　結局たかしに目立った不調は起きなかった。とりあえずは呪いの類でなかったことには安堵したが、何だったのかは問い詰めても罰は当たるまい。



　果たして、クレイオは少し眠そうな顔で首を傾げた。



「……ご存知でなかったんです？」



「そんな本気で不思議そうな顔されても」



「……あの、ええと……」



　口ごもり。



「夫が先日、遠征先で死んだという知らせが来まして……それでずっと眠れませんで……」



「……って、ええっ！？　ガンバードが！？」



「……本当にご存じなかったのですね」



　たかしは顔を覆った。



　鬼畜と呼ばれるであろうことは諦めているが、それでも死人を嘲るのはちょっとどうかと思う。



　調子に乗るままに、クレイオを犯しながらだいぶ彼を冒涜した気がする。



　いや、生きてたらいいのかというと全然良くない話でもあるが、死人にやるのはやっぱりどうだろう。



「それで……私はもう一人なんだと思うと怖くてたまらず……でも、たかしさんがいたって思ったら、気が付いたらここにいて……♥」



「……あのですねクレイオさん。大事な話があると言ったんですが覚えてます？」



「……？」



　たかしは大きく溜め息をつき、クレイオをいったん離してどっしりと寝床に胡坐をかく。



　クレイオも全裸正座。



　そして。



「私はもうこういうのをやめたいと思っているのです」



「……こういうの……ですか？」



「女性の隙に付け込んで肉欲の限りを尽くす悪行です」



「……ええと、理由を伺っても？」



　本気で「え、それでどうするつもりなんですか意味が分からない」という顔を美女にされると非常に心が痛いのだが、たかしは背筋を正して語る。



「私に前世の記憶が蘇ってきたのです……私はせっかく努力すれば何かを為せる生まれでありながら、不真面目な人生を送り、くだらない事で死にました。もう今世も既に半分くらいは浪費しましたが、今からでもくだらなくない人物になりたいと思ったのです」



「はあ……」



　クレイオはピンと来ない顔をする。



　それはそうだ。



　たかしだって突然悟った顔で前世の話を始めるおっさんを前にしたら、思い切り冷めた目をしてしまう自信はある。



「……ところで、私とのこういう関係は悪行なのですか？」



「…………善行だとは思えませんが」



「それは困ります……」



「……えー」



「私はたかしさんしか……たかしさんに抱いていただけなければもう死ぬしか」



「急に自殺をチラつかせないでください。なんでそうなるんですか」



「……さっき思い知りました。ガンバードさんとの夫婦生活では満たされませんでした。しかし、たかしさんのように激しいセックスをしてくださる方を探すなんて、そんなはしたないことができるわけも……」



「それに関しては……えーとですね」



　たかしは解決策を探す。



　……しばらく黙考してみたが何も思い浮かばない。



「……知っての通り私、他にも何人も貴女のようなあれがいる身の上でして」



「はい」



「……ちゃんとした人生を送るなら、ひとつずつ整理していかないといけないんですよ。ですから」



「はい。ぜひ整理して下さい。私はとりあえず、かねてからお望みの通り、あなたの子供を孕みますので……♥」



「……どうしても？」



「もう夫がいませんもの。あなたの子を産むことを咎め立てはされません……♥」



　おっとりと、あくまで我を通すクレイオ。



　異を唱えようにも、何年もかけてしつこく手を出し続けたのは自分の方だ。



　胸に手を当てて微笑む彼女の裸身を見ながら、たかしはどうしたら正解なのか悩んだ。





──“元神官の人妻”→“元神官の未亡人”クレイオ・エストラータ──

──27歳　服従段階：５　陥落見込み：済──