“初級冒険者”ミルフィー・テンステップ
　たかし・ブラックローズはあまり恰好良くはない中年の肥満男だが、身だしなみにはそれなりに気を遣っている。



　清潔さは肝だ。太っていようが髪が足りなかろうが、汚い恰好をしていてはせっかくの愛想も意味がない。



　そして体臭にも気を使っている。加齢臭はいかんともしがたいが、そこは本職の道具屋。匂い関係の道具は色々と吟味して仕入れを開拓していた。



　いくらいい匂いがしても今さらモテるのは無理だが、客に悪印象を与えない程度に気を使うことは難しくない。



　毎日仕事場たる店内に入り、最初にするのは奥の部屋にある大きな姿見で身だしなみのセルフチェック。



　そして芳香軟膏を随所に塗って体臭対策。



　汗拭きの手ぬぐいは匂いを発しやすいので何枚も用意し、カウンター近くに置くのは常に新しいものを。



　髭は女子供に威圧感を与えるので極力剃り、愛想笑いを鏡に向かって何度か練習してから仕事を始める。



　顔の筋肉はきちんと使わなければ、満面の愛想笑いができない。



　半端な笑顔ではたかしの顔だとかえって気味悪く、引かれがちだ。



　いいおっさんが鏡に何度も笑いかける姿は滑稽だと思いながら、これも生活のためだ、と自分を説得して今日もやる。



（……しかし、あれだ。俺の姿ってなんかで見たことある気がするな……）



　前世の記憶が蘇ってから、たかしは鏡を見るたびに妙な既視感を覚えていた。



　でっぷりと太った丸い腹。笑うと線だけになるひょうたん顔。



　なんだっけこれ。



「……あれだ、エビス様だ」



　転生前によく飲んでいた酒にも描いてあった気がする。



　……いや、近いがアレよりちょっと邪悪感は否めないような……ともう一回考えて、またハタと思い出す。



「……ビリケンさんだ！」



　そう。人のよさそうな感じとは別に、何か若干引っ掛かる感じの笑顔。



　あれをそのまま大人の頭身にした感じが、たかしの現在の姿といえた。



　納得した。数日間、鏡を見るたびに喉に小骨が刺さったような感覚を覚えていた。それがすっかり解消した。



　……そして。



「……もっといい印象の笑顔にしないとな」



　呟いて顔の筋肉ほぐしを続行する。



　妙なことを企んでいる感じを減らしたい。商売人としてもマイナスだし、これから何か歴史に残ることをやろうというのに、他人に信用ならない違和感を与えたくない。



　何事も積み重ねだ、とたかしは自らに言い聞かせる。大層な天与の才能などないのだから、大人物になるには地道に頑張るしかないのだ。



　　　　　　　◇◇◇



　アストリアにクレイオ。



　すでに二人、保留してしまった。



　この調子で上手く関係を清算していけるだろうか。たかしは不安になっている。



　確かに慎重に関係を進めたつもりはあるが、基本的には脅し脅されの関係なのだから、手を離せば終わるもののはずだった。



　この分では予想外に処理に困る女が多く残ってしまいかねない。いくらなんでもそんなにたくさん女を身辺に残したまま善人面をするのは無理だ。



　と、悩んだが、どうしようもないものはどうしようもない。



　まあクレイオは仕方ないと諦めよう。



　彼女は根本的に男に依存するメンタルの持ち主のようだし、世を儚んで死なせるのは惜しい極上のカラダの持ち主だ。



　最初に堕とした記念すべき獲物でもあり、思い入れも深い。夫の死のショックを克服する程度の間は、近くにいさせてもいいだろう。



　全ては単なる不幸と割り切り、次の相手のことを考えよう。



　そう、焦ることはない。ひとつひとつだ。



「ごめーんくーださいっ♥」



「はいいらっしゃい、何がご入用で……なんだ君ですか」



「なんか反応しょっぱくない！？　せっかく年頃の女の子が来たなら、もうちょっと食いついてくるもんじゃない！？」



「君のツケがもう少し減ったら、いいお客さんとしておもてなしするんですけどね」



──“初級冒険者”ミルフィー・テンステップ──

──14歳　服従段階：１　陥落見込み：不明──



　　　　　　　◇◇◇



　雑貨ブラックローズは大きいとは言えないが、痒いところに手の届く品揃えで冒険者にも人気の道具屋である。



　そもそもがクレイオたちのパーティーに立ち寄らせるために充実させた部分だったりもするのだが、結果としてあぶく銭の多い冒険者たちが多く入るようになったのは僥倖ラッキーだった。



　とはいえ、冒険者たちは地球のコンピュータゲームのように常に金を持ち歩いているわけではない。



　この世界では貨幣は重く、嵩張るのだ。



　勘定にもそれなりに時間がかかるので、ある程度はツケで融通を利かせなくては業務にならない。



　これがクレイオたちのような実力も実績もある有力パーティーだと話は簡単。ある程度の額になったら取りに行くなり持ってこさせるなりすればいいだけだ。



　彼らはギルドに尻尾も握られているので渋ることもない。



　というか、冒険者ギルドの役割はもっぱらそこにある。街の経済と根無しの冒険者の仲立ちをする組織なので、ある程度の保証はしてくれる。



　踏み倒そうとすればギルドから重い懲罰が課されたり、無給で危険な仕事を受けさせられたりするのだ。



　まあ冒険者側にも店側にも完璧な信用というものはあまりないので、トラブルはそれでも絶えなかったりするものだが。



　そういうわけで、良いパーティーならそれでいいのだが……問題は、まだ海の物とも山の物とも知れない初心者たち。



　冒険者は旅の護衛から農地防衛に狩猟採集、遺跡探索、手紙配達や時には猫探し、個人情報調査まで、多種多様なことをする連中だ。



　仕事の種類が多いのだから、もちろん戦闘力だけが全てではないし、中にはデビューから数年経ってから、意外な方面で有能パーティーとして花開くこともある。



　だから必ずしも短期的に見るべきではない……とはいえ。



「君がここに来るようになってからもう三か月ほどになりますよ。あまり若い人相手にツケの取り立てを急ぎたくはないのですが……払いがないのにそう頻繁に来られると、ねぇ」



「そのうち払うって、そのうちー。うちのリーダーが帰ってきたら」



「帰ってくるんですか？　実家に連れ戻されたんでしょう」



　よくある話で、冒険者を志したはいいものの、実家の了解を得ていなかったので連れ戻されるという若者はそこそこいる。



　ミルフィーの一味のリーダーは地方領主の長男坊で、本来ならそのまま跡継ぎになるはずが、嫌がって冒険者になったらしかった。



「さーねー。駄目だったらパーティー解散、再編成するだけ。債務はギルドがその時点で等分にするから、どっちにしろお店に損は出ないはずじゃない？」



「そう考えてデタラメにツケを増やす困った人が多くてね。ギルドは死人の分までは勘定してくれません。あなたたちが全滅したら丸損になるんですよ」



「えー、あたしたちがそんな無謀に見える？」



「慎重なばかりでも考えものでね、出来ない仕事を避けて待ちに徹した結果、借金が膨らんで無給依頼ばかりやらされる羽目になって、ロクに食えず道具も揃わず、結果として潰れていく人たちも何組も見てきました。とにかく実績のある人でなければ安心はできませんよ、私らはね」



「ふーん……」



「あまりいい顔もできない理由がわかっていただけますかねぇ」



　たかしとしてはミルフィーは「もう少ししたら手を出すかも」という枠に入れている娘だった。



　なにせ14歳になりたてだ。



　育ちのいい娘ならそれでも十分に女の体になっていることもあるが、残念ながらまだ男を誘うには尚早である。少なくとも、健全な成人ならそう考えるべきスレンダーさである。



　高い位置でポニーテールにした、魔力の兆候を示す虹の輝きが見られる金の髪。生意気にくるくると表情を見せるブルーの吊り目。



　顔立ちもなかなか将来性を感じ、もう少しすれば食べごろの女体として視線を熱くすることもできるのだが、今のところはまだ子供の域を踏み出せていない。たかしの判定ではそうなる。



　あまり若い娘を犯すのは面倒だ。趣味ではない。



　非暴力派のたかしは、獲物が罠の中でもがき、肉の悦びに戸惑い、淫欲に堕ちていく過程が見たいのだ。若すぎる娘だとその味わいが薄いと思う。



　今のところはミルフィーには順調に冒険者として育ってもらい、脂の乗ってきたところで女の輝きを放ち始めたその瞬間に手を付けよう……そんな絵図を腹の底に持ちながら、今のところは良い店主として振る舞っていくつもりだった。



　いや、今もそのつもりだ。単にそんなレイプ計画を今後立てる気も実行する気もなくなっただけだ。



　今からは歴史に名を遺す、人々に栄誉とともに語り継がれる男になるのだ。



　その結果、この道具屋はなくなり、ミルフィーが一流の冒険者になるのを見届けられなくなるかもしれないが、それは何も惜しむべきことではないだろう。



　たかしは口では苦言を呈しながらも、心の中では「ようやくまともな人間の第一歩を踏み出しているな」と自分を褒めにかかる。



　が、ミルフィーは説教臭い中年男を前かがみで見上げると、ニヤーッと不穏な笑顔を浮かべた。



「つまり、ツケを増やさないなら……いいってことだよね？」



「何を言っているんですか。ここは道具屋ですよ。物を買えばツケは増えるんです。それとも売るものでも見つけましたか？」



「ふふーん。……たかーく、買って欲しいなー……♥」



　嫌な予感がした。



「ね……おじさん、若ーい女の子のカラダ、興味ない？」



「……は？」





　たまにそういう娘はいる。いないということはない。



　たかしのように若い女と見れば相手構わず性欲を滾らせる下衆男がいるのなら、自分の価値を知っている女というのも、いるのだ。



　実際、過去に何人かはたかしも色仕掛けを仕掛けられたことはある。



　そういう場合は割り切って存分に抱いてきた。堕とす楽しみがないのはつまらないが、それはそれとして肉欲を手軽に満たしてくれるならやぶさかでもない。



　酒場通いでのラッキーヒットを除けば、陰謀に目覚める前のたかしが女を食える機会はそういう時だけだった。



　もっとも、大抵の場合は胸や尻を触らせて品を巻き上げようというケチなもので、実際に若い頃はそれで帰したこともある。



　近年になってからは雑に逃げるのを許さず、存分に最後まで種付けを楽しんでから放してやることにしていた。



「あまりそういうことをするような娘にも見えなかったのですがねぇ……」



「そう？　だってあたし盗賊スカウトだよ？」



「斥候スカウトにだって普段は潔癖で真面目な人も多いですよ。ガンバードのところもそうでした」



「あ、“飛鷹剣”のガンバード？　おじさん知り合いなんだ？」



「……ええ、まあね」



　彼女はガンバードが死んだことを知らないのだろうか、と思ったが、それを指摘したり、情報源であるクレイオとの関係をわざわざ明かすこともない。



　あっけらかんと道具屋の奥の間で服を脱いでは畳んでいく金髪娘は相変わらず快活で、どうもこれから色っぽいことをするようには見えない。



「私はね、昔こういう申し出で巻き上げられた嫌な思い出がありましてね。……一応、警告はしますよ」



　たかしは溜め息をつきつつ、自分も上着を脱ぎ捨てる。背中を向けて下着姿の娘にぐいと詰め寄り、ズボン越しの逸物を尻に押し付ける。



「っ」



「軽いおさわり程度で物を取っていこうとは思わないことです。カラダを売るというのは……カラダを買うというのはね、それで済む話じゃあない」



「……お、おじさん」



　自分でも少し冷静じゃないな、と思う。



　ミルフィーを冒険者として暖かく育て、いい年頃まで待って犯してやろうと考えていたことを、売春という一足飛びの話で台無しにされたせいか。



　いずれたかしが買わなくても、こういう貞操観念の娘は手軽に誰かに身を売るだろう。もう売っているかもしれない。ならばたかしが遠慮することに何の価値があるだろう。



　そんな娘をまともに相手しようとしていたことが腹立たしく、たかしは真人間への志もどこへやら、この世間知らず女にひとつ、肉欲に燃える大人の男の怖さを教えてやらねば、と八つ当たり気味の使命感を燃やしている。



　ミルフィーはぐいぐいと押し付けられる布越しの肉棒の感触に数瞬ほど硬直しつつ、すり、と逆に尻を擦り付け、たかしに背を預けてきた。



　尻軽娘が、とたかしはよくわからない苛立ちを覚えるも、少女は太った男の胸に頭を預け、深呼吸。



「すーっ……ん、ふーっ……♥　……おじさんってなんかいい匂いするよね？」



「……気を使ってましてね。あまりくさいと店に寄ってもらえませんからね」



「そっか」



　ミルフィーは呟き、そして男の肉棒に尻を擦り付けたまま、くねりくねりとパンツをずり下げていく。



「……おさわりで済まさないんでしょ？　何してんの？」



「……本当にいやらしい娘のようですね」



「そこに興奮してるくせに♥」



「……まったく」



　あくまで。



　こういうのは、イレギュラーだ。



　支配欲を、嗜虐心を満足させてくれない。ただ普通に女を買うのと変わらない。



　……昔はそれでさえ渇望していたくせに、贅沢になったな、と思いつつも……クレイオや他の女たち、それにアストリアまでもが積極的に種付けを求めてくる今となっては当然か、と皮肉に笑う。



　だが、いずれにせよ犯すとなれば容赦はいらない。



　ギラギラした中年にどんな扱いをされるかわからずに、こんな誘い方をしているわけもないだろう。



　たかしはミルフィーの上体をテーブルに倒し、その女らしい肉付きの足りない未成熟な腰を掴んで指で無遠慮に性器をなぞる。押し込む。



「っ……痛っ……」



「……どれだけ使い込んでいるのかと思えば、まだまだ固いですね？」



「つ、使い込んではいないよ……そんなの、もったいないじゃん……♥」



「……安易な安売りをしないのはいいことですが、手間がかかってしょうがない。これだから子供は嫌なんですよ」



　たかしはそう言いつつも隠し戸棚を開ける。



　クレイオの時とは別の棚の中に、媚薬入りのローションが眠っている。



　本当ならあまり頼らないものだ。堕ちていく女は時間をかけて楽しむ主義だ。



　だが、どんな相手に手を出すことになるかわからないので、クレイオを罠にかけると決めた頃に数個は確保していた。



　それの蓋を弾き飛ばし、ミルフィーの尻に雑な手つきで中身をぶつけ、手で塗り広げる。



「っ……な、なに、これっ……？」



「いやらしい薬ですよ。すぐに快楽が倍加します」



　出任せだった。そこまで強いものではない。



　ファンタジー世界なら本当に強力な感度増幅効果があるかもしれないし、たかしまで彼女の尻を撫でているだけで射精してしまうという意味不明な図になりかねない。



　だが、信じたのか、ミルフィーは尻たぶ、内腿、恥部に肛門と全てを中年男に嬲られながら気を昂らせ始めた。



「っ……確かにっ……気持ち、いっ……♥　すごい、道具屋さんだからっ……こんなの、あるんだっ……♥」



「その割にはなかなか頑固なマンコですけどね」



「……仕方ないじゃんっ♥　使ってないんだからっ♥」



「……しかしさすがにこうまでとは……痛い思いをしますよ？」



「つ、使い込んだら気持ちいいんでしょ？　おじさんが使い込む……って、どうよ♥」



「あなたねぇ……ウチからいくつ商品取る気ですか」



「しょうがっ……ない、じゃんっ……♥　払うアテ、ないの、事実だしっ……おじさんの言う通り、だしっ♥」



「……ウチもそうそう裕福ではないんですがねえ」



　たかしは冷静なふりを装いつつ、この慣れていない尻軽娘を自分の肉棒で「使い込む」という提案には妙に興奮してしまった。



　これは合意だ。完全に合意だ。



　彼女は体で払うのを……何度も払うのを自ら申し出て、自分はそれを受け取るだけ。



　それなら、そうそう悪行ということはないのではないか。



　なんとなく自分の中で自分を説得できてしまったので、たかしはミルフィーの細めの腰を掴み、自らの肉棒をいよいよ取り出して……彼女の膣に、突き刺していく。



「っ……く、ぁぅぅっ……♥」



「き、キツっ……ほ、本当にあなた、ココを……使ったことが、あるんですかっ……！？」



　まるで処女だ。



「……そんなこと、言ってないし……♥」



「！？」



　処女だった。



「なんで！？」



「……べ、別に……最初は、誰にでも……あるじゃん？」



「いや、一度もヤッたことがないのに……よりにもよって私に股を開く気になるもんですか！？」



　はーっ、はーっ……と、半ばまでねじ込まれた肉棒の存在感に苦しみながら、ミルフィーは苦労してたかしを肩越しに見上げ。



「……だって、おじさん……なんかいい匂いするし……っ」



「匂いだけで！？」



「あと、時々ここでアンアン声してるよね……？　だから上手いのかな、って……」



「……防音考えよう」



　そういえば、匂いというのは視覚以上に人間の性欲を喚起しうる、という話があったような気がする。



　そんなエロ情報がこの世界でそうそう流れてくる気がしないので、やっぱり前世知識かもしれない。



　たかしにとってはただ汗臭さと加齢臭をごまかすための芳香軟膏だったが、ある種の女にはムラムラくる効果があるのかもしれない。



　本当にそんなにいいものだったら、今までにもモテていていい気がするが。



「……そ、それにおじさん、あたしみたいな胸も尻もない小娘にも結構かまってくれるし……いい奴だし？　お互い気持ちよくなって、道具も譲ってくれるなら……誰も不幸じゃなくない？」



「……本当はもっと貴女のおっぱいや尻が出てきた後にするつもりだったんですけど」



「な、なーんだ結局ヤる気だったんじゃんっ♥」



　これが半端な深度まで肉棒を咥え、今貫通されている処女との会話だろうか。



「……まったく。嘆かわしい」



　たかしは咳払い。



　独り相撲。いや、もっと滑稽な何かだろうが。



「……言っておきますが、ミルフィーさん」



「何」



「……私は犯したら確実に種付けする主義です。……私に何度もココを使わせるなら……孕みますからね、多分、私の子を」



「……え、えーと」



　ミルフィーは目を泳がせる。



「……は、孕んだら、駄目？」



「……駄目というか……孕みますよ？」



「う、うん」



　何か通じていない会話をしている気がする。



　たかしは数歩戻って会話をやり直すか……それともこのまま処女を奪いきることに専念してしまうか考えて、後者を選ぶ。



　途中までチンポをハメたままで、どんなモタモタとした話をするというのだ。



　諦めたともいう。



「……あ、あぐぅっ……ま、まだ入れちゃうんだっ……♥」



「申し訳ないですが、ちゃんと奥まで突っ込めるようにしないと……私が窮屈ですので、ねっ……！」



「……い、いいよっ……♥　来て、おじさんっ……奥まで、おじさんチンポ……っ♥」



　たかしはぐいぐいと、力任せに、そして地道に……少女の膣道を、開通させる。



　最後のブツッという解放感を残して、たかしはミルフィーの奥底まで肉棒をねじ込み終えた。



「っ……す、ごい……圧迫ってゆーかっ……占領されてる……感じって、ゆーかっ……♥」



「まあ……今回イくのは、ちょっと諦めてくださいね」



　たかしは、しばらく前に奪ったもう一人の処女を思い出す。



　いきなり感じまくっていたアストリアはやはり例外だろう。



「申し訳ないですが、今回は私だけで……少しだけ、我慢しててください……」



「……う、うん……次は……次は、良くしてくれる……んだ……♥」



「……努力します」



　そしてふと、せっかく関係を整理していく予定だったのに逆に肉体関係を増やし、今後のセックスまで予約している現状に疑問を持つ。



　もっと早く持つべきだったが、今更逸物を抜いてどうなることもない。



　もはや我慢も利かない。バックから少女の小さな尻に腰を叩きつけまくり、身勝手な快楽を追求するしかない。



　最初は密やかなぐちゅぐちゅ音が、やがて早く激しいパンパンという音に変わっていく。



「……ミルフィー……さん……っ！！　出しますよ……あなたの人生最初の……孕ませ汁……！　私の子種汁っ……！」



「……い、いいよ、おじさんっ……おじさん、気持ちよくなってっ……いいよっ……♥」



　終始苦しげではあるものの、多少は最初のローションが効いただろうか。



　苦痛だけというよりは、いくらかの甘い感情も感じられる声で、少女は答える。



　そして、たかしは射精する。



「っ……♥　っ、くぅぅっ……♥♥」



　少女はそれに耐え……どこか、酔い。



　やがてたかしの手から降ろされると、床に膝をついて脱力した。



　くたりと落ちた尻の下からは、処女の血と混ざったたかしの濃厚精液がピンクに染まって広がっていく。



　　　　　　　◇◇◇



「えっと。合言葉は『ポーションいらないから』何か買う、って感じね」



「はい……まあ、それで私が準備を始めて、貴女をここに通す感じですね」



「言わないとどうなの？」



「仲間と一緒で抜けられないということもあるでしょう。私は自主性を重んじますよ。別の機会にしてください」



「あ、そっか。つまり『私カラダ空いてるからこの後空けといて』みたいな感じなんだ」



「……そんなにポジティブに受け取った女性はあまりいませんが」



「え、なんで？」



　たかしは妙な顔になった。普通は脅迫でここに来る以外にないよう追い詰めるんだ、とは言えない。



　いや、言った方がいいんだろうか。



　しかし彼女にその事情を教えて何の得があるのだ。



　……しばらく沈黙していると、臨時休業札が掛かっているにも関わらずドアが開いた。



　そして意気揚々と現れたのは、銀に蒼の煌く髪をなびかせた鎧の美少女。



「店主よ！　邪魔する！　ポーションはいらん！」



「…………」



「えっと……あれも、それ？」



「……ええまあ」



　たかしは事態のオーバーフローに真っ白になった。



　アストリアはずんずんとカウンターまで歩いて来ようとして、途中でミルフィーに気づく。



「……む？」



「あ……あれ、もしかして」



　ミルフィーは気づいた。



「妖精騎士様……！？　お、おじさん、妖精騎士様ともエッチしてるの……！？」



「『とも』？」



　アストリアは怪訝そうな顔でミルフィーを見て、じろりとたかしを睨んだ。



「……そなた、まさか……私を何日も待たせながら……！」



「ひっ……あ、あのいえ、その、私にも色々とですね！？」



──“初級冒険者”ミルフィー・テンステップ──

──14歳　服従段階：１→５　陥落見込み：不明→済？──